	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после. Часть 2
	
	
	Последовав её совету, я нашел в пакете мыльницу и освободив из штанов одну ногу и забросив её на раковину тщательно вымыл с мылом всю промежность прохладной водой. Это доставило мне большое удовольствие и даже не само омовение, а то что это совершалось рядом с девушкой, и одновременно с ней. При этом, я отметил обволакивающий аромат, исходящий от небольшого кусочка мыла. Когда подтеревшись и одевшись мы открыли дверь, на нас уставились ошалевшими глазами две дамы бальзаковского возраста. 
	-Ну, что тетки. Вас на курортах трахать будут, а мы нетерпеливые и уже в поезде начали - и не дав им опомниться Лика потащила меня за собой к нашему купе. 
	Дожидаясь в коридоре пока окончится отпущенный предкам час, мы молча смотрели в окно пока Влад не пригласил нас. 
	-Ну и гигант у Вас сыночек. Прямо в туалете меня трахнул, в антисанитарных условиях. - С его инструментом можно уже и посмелее быть. Ну для начала вполне сгодится. Немного закомплексован, но это пройдет, если и вы ему поможете. Вижу и вы зря время не теряли -присаживаясь на лавку выпалила девушка. 
	-Пожалей ты их уши дочура, а то они сейчас вспыхнут от стыда. Только мне непонятно чего нам стыдиться, за один час четыре человека получили удовольствие сами и доставили не меньшее удовольствие своим партнерам Предлагаю обмыть это событие и вступление Юрия в нормальную половую жизнь. -предложил Влад. 
	Мама сидела поджав под себя ноги и опустив взгляд чертила ногтем по натянутой на колени простыне, не решаясь взглянуть в мою сторону. Я тоже боялся встретиться с ней взглядом. 
	-Может и вы сходите подмыться -предложила девушка, протягивая матери пакет, но её отец отверг эту идею разливая по стаканам коньяк, а нам оставшееся шампанское. Чокнувшись, мы выпили содержимое. Лика поцеловала меня в губы, и неожиданно присев стянула мои шорты, и обхватив руками меня за бедра припала губами к моему уставшему, но довольному. От неожиданности я остолбенел, и растерянно посмотрел на взрослых. У мамаши отвалилась челюсть, а Влад улыбаясь сообщил, что это ритуал посвящения в мужчины. Тем временем Лика несколько раз всосав головку моего опавшего члена, встала и подняв до грудей футболку ожидающе посмотрела на меня с озорной улыбкой. В купе воцарилась тишина, так как поезд стоял на какой-то станции. Мы так и стояли с обнаженными гениталиями, и я опять с мольбой посмотрел на свою мэм. 
	-Подтверждай, что ты уже мужчина, или показать как это делается? -подначивал Влад. 
	-Делайте что хотите - обречено произнесла мама махнув рукой. 
	Чтобы не затягивать напряженной паузы, я натянул шорты и присев ткнулся носом в поросший нежным волосом и пахнущий лекарством и ароматным мылом лобок девушки. В этот момент тронулся поезд и чтобы не упасть, я резко поднялся на ноги. Мать делаля вид, что ей все серенево, внимательно высматривая что то на перроне небольшой станции. 
	-Вижу что Лида к этому еще не готова, да и пора нам, столик уже наверное освободился, а небольшая пауза даст нам всем возможность прийти в себя -выручил всех Влад. 
	- Вы тут не сильно балуйтесь, а то на отпуск сил не хватит- и захватив гигиенический пакет, Влад потянул за собой мою мамочку, которая едва успела отбросить простынь и одернуть платье, под которым, как мне показалось, ничего не было. Не смотря на большое потрясение, я обратил внимание, что мэм, из стоящих рядом вьетнамок и босоножек, отдала предпочтение босоножкам на высоком каблуке, что выгодно подчеркивало красоту её ножек, выглядывающих из под короткого чер ного платья. 
	Оставшись наедине, мы некоторое время сидели молча, осмысливая сложившуюся ситуацию. 
	-Не переживай, всё нормально, смотри чем они занимались пока нас не было- проговорила Лика, подняв брошенную мамой простынь и указывая на мокрое пятно на постели. Из под подушки она вытащила скомканные мамины трусики и медленно развернула их. Не нужно было большого ума, чтобы определить, что они были пропитаны спермой. 
	
	-Да. Папуля оторвался. Я тоже под себя трусики подкладываю, если не хочу, чтобы в меня кончали. А твоя тоже сочная женщина. Кончила обильно- поднеся к лицу и понюхав трусики, со знанием дела определила Лика. 
	-Пока их нет, иди ознакомься с моей красавицей, а то ты шарахаешься от неё как чёрт от ладана, а ведь все мы оттуда появились- и произнеся это, она взобралась на свою полку и подняв футболку развела пальчиками складки своей киски. Она сидела на верхней полке, и моя голова была на одном уровне с её коленями. Я не долго сопротивлялся, и приблизил своё лицо к заманчивой цели на опасное расстояние. Лика положила свои ножки мне на плечи и указательным пальчиком показала мне небольшую складочку вверху её расщелины, а поводив по ней пальчиком сообщила, что это самый чувствительный орган настоящей женщины и предложила мне попробовать его на вкус. Немного поколебавшись, я оперся руками на её бёдра и осторожно пригнув голову лизнул этот бутончик. Против всяких ожиданий, я не испытал никаких отрицательных эмоций, и когда она положив мне на голову руки осторожно прижала мою голову к своему лобку, я несколько раз провёл языком по горячей плоти. 
	-Только не торопись - услышал я её голос - Делай так как я буду тебе говорить. 
	Руководствуясь её командами, я приступил к изучению органа, который каждый человек видел в самые первые секунды своей жизни. Через несколько минут, я начал чувствовать как её плоть отзывается на просьбы и ласки моего языка при этом я не испытывал никаких отрицательных ощущений, которые у подростков ассоциировались со словом "пиздятина". Я уже начал понимать, что хочет от меня девушка, как вдруг открылась дверь, и в купе заглянула моя прекрасная мамаша. Я инстинктивно резко отстранился сбросив ножки девушки. Наши взгляды встретились, при этом Лика, продолжала сидеть широко расставив свои худенькие ножки. 
	.  -Извините, что помешала. Я забыла свою сумочку. Вы хоть дверь закрывайте- смутившись и покраснев пролепетала мэм и быстро схватив с полки сумочку хотела выйти, но заметив свои трусики взяла их, и быстро сунула в сумку. Лика придержала её за плечо. . 
	-Лида - обратилась она к ней по имени -Вы сегодня мне второй раз кайф ломаете, я не злопамятная, но компенсацю потребую. 
	-А мне уже все пофигу. Хоть сто порций -справившись с небольшим смущением и улыбнувшись ответила мэм и вышла, закрыв за собой дверь. 
	Лика соскочила с полки, напилась минералки и предложила мне снять шорты и лечь на диван. Я с готовностью исполнил её просьбу, а она сняла футболку и легла рядом только ногами к моей голове. В таком положении мы приступили к исследованию наших тел руками, губами, ресницами, ушами, носами и всем чем только можно и нельзя. Она умело ласкала мои яички, промежность, массировала анус, что вначале меня смущало, но потом осмелев я полностью доверился её шаловливым ручкам и старался повторять все её движения. Через несколько минут таких исследований, мой орган вновь был на пределе и она несколько раз сильно, до боли сжала его. Это меня немного отрезвило. Затем, обильно смочив его слюной, она развернулась и села на мои ноги выше колен. 
	-Теперь не мешай. Мне нужно кончить, а ты постарайся не опередить меня- тихо попросила она. 
	Взяв пальчиками мой инструмент, она приподняла попку и направив головку, медленно опустилась на него своей пещеркой. Посидев некоторое время как бы прислушиваясь и привыкая к своим ощущениям, она медленно приподнялась и опять села. Я отлично видел, как выворачивались и вдавливались внутрь её половые губки. Чуть оттопырив назад попку, она плотно прижала свой лобок к моему и двигая попкой стала делать круговые, а затем поступательные движения, при этом глаза её были закрыты а ротик слегка приоткрылся. Она полностью была погружена в себя, прислушиваясь к тому, что творится у неё ниже живота. Постепенно движения её таза становились резче, а дыхание участилось. Я нежно гладил руками её попку, спину, грудки. 
	
	-Все. Сейчас. Сейчас -прошептала она и взяв меня за руку поднесла её к лицу и взяла в рот мой палец. 
	Еще несколько раз дернувшись, она сильно прижалась ко мне и замерла слегка прикусив мой палец. 
	Я почувствовал как, по моему члену прошли волны сокращений мышц её влагалища. 
	-Вот так кончают некоторые женщины. Некоторые сильно кричат, а моя мама даже плачет от удовольствия - вынув изо рта палец, проговорила она. 
	-А ты откуда знаешь? Ты что подсматриваешь? - спросил я. 
	" А они не здорово и прячутся. У нас в семье свободные нравы. Об этом поговорим после, а сейчас ты должен разгрузиться. Нельзя быть неблагодарным и я всегда стараюсь придерживаться этого правила и тебе советую. Тебе какая поза больше нравится? - спросила она и через мгновение. спохватилась и предложила попробовать сзади. 
	Она быстро легла на краю дивана на живот, протянув руки вдоль туловища. Еще не совсем понимая, что она хочет, я перелезая через неё поставил одну ногу на пол и она ловко впоймала рукой моего перца и направила головку себе между сжатых ножек. Я немного полежал не понимая куда я попал, затем начал потихоньку двигать своим поршнем между её тёплых, нежных ляшечек и наверняка добился бы успеха, но она стала приподнимать попку и мой исследователь выскочил из теплой ложбики. Тогда я стал на колено, а она прогнувшись в пояснице вывернула попку так, что промазать мимо открывшихся губок было невозможно, и я уже без её помощи вошел в неё. Немного поработав в такой позе я уже сам приподнял её таз руками, и когда она стала на колени и ягодицы раскрылись, до конца вогнал своего скакуна по самые яйца. Эта поза мне понравилась, и я начал работать на самоудовлетворение. Весь процесс был у меня перед глазами. Одной рукой я дотронулся до темного колечка ануса, вокруг которого уже проросли нежные волосики. Это еще больше прибавило мне энергии, и чуть убыстрив темп, я взорвался внутри уютного гнездышка. Спермы было не так много как в первые разы и несколько мгновений я наблюдал как из пещерки вытекает мой нектар, но затем Лика молча легла на живот и сняв с поручня полотенце, тщательно вытерла им промежность. 
	-Ты доволен? А вы глупенькие боитесь ебаться. Это так классно- обратилась она ко мне и в ответ я перевернул её и поцеловал в губы. 
	Я не успел возразить или согласиться. В дверь постучали, и мы взобрались на свои полки откуда я и открыл защелку. 
	В обнимку в купе ввалились наши предки. Укрывшись простыней, Лика притворилась спящей. Я тоже отвернулся к стене. 
	Не успели они усесться, как постучалась проводница и преложила чай. Мама согласилась выпить только без сахара. Влад тоже взял стакан и сообщил, что в их семье тоже не едят сахар, а пользуются заменителем без калорий. Я не видел, как выглядит этот заменитель, но мама отозвалась о нем с восторгом
	-Тихо. Кажется молодежь уже отдыхает, а ты боялась, что они до сих пор трахаются. Ничего страшного, пивом мы их и утром успеем угостить. У них сегодня насыщенный день был - понизив голос, проговорил Влад. 
	- Ну и хорошо. Не увидят какая я пьяная. Это твое пиво крепче вина - прошептала мэм - может от чая, немного приду в себя? 
	
	" У тебя такое красивое платье, что жаль если оно помнется или на нем останутся пятна как у Ливинской. Давай лучше снимем- через несколько минут предложил Влад. 
	" Под ним у меня ничего нет-поступил ответ. 
	" Я знаю. Ты что забыла как я мыл твою кисю? 
	" Тише ты. Может они ещё не спят. Хотя моему Юрке нужно только добраться до подушки, а потом хоть из орудий пали - прошептала смирившаяся мэм. 
	" Вот мы сейчас и пальнем. И ничего страшного, даже если и проснутся. Они уже не маленькие. - ответил Влад
	Я и вправду уже начал засыпать, но интерес узнать, что будет дальше и страсть к подглядыванию моментально взбодрили меня. 
	После нескольких минут хихиканий и возни мы услышали следующий диалог. 
	-Лида! Я хочу сделать тебе хорошо, но и ты не забывай, что я тоже хочу кончить -услышал я тихий голос Влада- Мне, что Лику будить, или Юрку? Кстати. Попочка у твоего сыночка аппетитная. 
	-А ты что и мальчиков трахаешь? -слегка заплетающимся языком, спросила мамаша. 
	-Когда мне хочется, я трахаю всё, что движется. 
	-Ты пользуешься тем, что я не могу тебе отказать. В пизду эту совесть. Я тоже не железная. У меня уже нет сил, сопротивляться. Давай выключим свет. По моему, я теряю не только совесть, но и разум. Только теперь держись и не проси пощады. Видит бог я этого не хотела- почти угрожающе прошипела мэм. 
	-Я хочу на тебя насмотреться и запомнить, поэтому я ничего выключать не буду- ответил ей Влад. 
	Через минуту, я осторожно развернулся и посмотрел на Лику. Она подмигнула мне и посмотрела вниз. Я тоже последовал её примеру. Полностью голая маман сидела на Владе и с ожесточением насаживалась на его член Её груди прыгали в так движениям. Глаза были закрыты. Влад обхватил её ягодицы и помогал ей. Через несколько минут такой скачки, она молча повернулась лицом к его ногам и нам представилась возможность, насколько позволяло освещение в купе, созерцать как его плоть входит в неё. Она легла на ноги Влада, а он увидев, что мы наблюдаем за ними, подмигнул нам и руками широко развел её ягодицы, представив нам отличный обзор промежности. Большим пальцем он начал массировать колечко её ануса. Одной рукой мама тискала свою грудь, пытаясь дотянуться ртом до соска, а другой орудовала в районе лобка так, что ее пальцы временами показывались между её попой и зарослями Влада. В так её движений послышалось учащенное и громкое дыхание. Вдруг она соскочила на пол и пересев на соседний диван потянула за собой партнера. В этот момент я отметил с небольшим удовлетворением, что член у Влада не сильно отличался от моего размерами. Положив под поясницу подушку, она легла на неё спиной и разведя согнутые в коленях ноги позвала Влада. 
	
	-Не отвлекайся, пока я не остыла- просипела она неестественно низким голосом. 
	Влад мастерски вошел в неё и впившись в её рот губами, чтобы она не заметила нас, мощно заработал тазом Ноги маман сплелись на волосатой спине мужчины почти в районе лопаток. Громкие звуки напоминающие чавканье уже заглушали постанывания моей родненькой. 
	Я не узнавал свою любимую мэм. Ощущение страха за неё и детская ревность к постороннему мужчине, боролись с огромным желанием познания и удовлетворения. 
	Разорвав поцелуй, мама заговорила просящим голосом- Всё родненький, я почти приехала, только не бросай. Ой! Ой! Ой! Тише. Еще тише! Теперь не двигайся -простонала она и опустив ноги вытянулась в струнку- Теперь не трогай меня пока я остыну. 
	Только теперь она открыла глаза и глянула в мою сторону. 
	Я резко откинулся на спину. Через несколько минут она перебралась на свое место. 
	Влад дал ей попить и отдохнуть, а затем вновь начал её уговаривать, но она опять шепотом отнекивалась, ссылаясь на то, что больше одного раза она не кончает, а сегодня это уже второй раз. 
	-А мне что теперь как Юрке в твои трусы дрочить? 
	Ну маман. Проболталась. Жалея, что эти слова услышала Лика- подумал я. 
	-Но ведь ты уже дважды кончил- слабо сопротивлялась она. 
	-Ну давай в попку- настаивал Влад. 
	-Ты что. Я никогда не пробовала - продолжала шептать мэм- Я хотела бы попробовать, коль уж и ты этим занимаешься, но только не в таких условиях. 
	" Ну тогда в ротик, или и это ты не пробовала? 
	" Пробовала, но сейчас не могу. Пошли в тамбур или туалет. 
	" Я, что пацан? Молодым не понравились антисанитарные условия, а ты меня тащишь туда- начинал нервничать мужчина. 
	"  Намочи мне полотенце, я приложу туда и скоро буду готова, а ещё лучше бутылку пива. - попросила мэм. 
	" - Ох. Как хорошо. Может и тебе приложим и он упадет-через несколько секунд услышал я её тихий возглас. 
	" Ты дошутишься. Поставлю сейчас раком и выебу куда захочу -пробурчал Влад обиженно. 
	" Ладно, не психуй. Я уже почти готова. Как тебе подать моё сокровище? Я согласна рачком, чтобы клитор отдохнул, только если пообещаешь, что не тронешь мою попку - проворковала мэм. 
	От этого диалога и того, что я видел перед этим, у меня опять торчал. Я откинул простынь и показал его Лике. Она кивнула и приложила к губам палец. 
	-Я обещаниями не бросаюсь, не хочешь, не надо, потом пожалеешь- сказав это он взял с соседнего дивана одеяло и подушку. 
	Как они устраивались, я не видел, но через несколько минут услышал, что процесс пошел. Лика сделала мне знак, что можно смотреть, и я заглянул вниз. Мама лежала на животе лицом к стене с высоко поднятой попкой. Одной ногой она стояла на полу, а под животом лежало свернутое одеяло и подушки. Влад стоял между её ног, одним коленом опираясь на диван, и сзади таранил мамину киску. 