	Категория: А в попку лучше
	Автор: Катя
	Название: Анальная обкатка
	
	
	Привет! Меня зовут Катя, я живу в Москве, мне 19 лет, я студенка 2 курса. Я извиняюсь за плохой стиль этого рассказа, я не писательница, а просто хочу рассказать об одном случае из моей жизни. В прошлом году мои родители погибли в автокатастрофе, и я осталась без средств к существованию. Я учусь в одном достаточно серьезном институте на дневном отделении, поэтому устроиться на работу я не могла, а институт бросать не хотелось. Пыталась кое-как подрабатывать по выходным, но денег на пропитание и коммунальные платежи за трехкомнатную квартиру не хватало. Тогда я очень завидовала своей подруге, которая очень хорошо одевалась, хотя она была из бедной семьи. Она говорила, что подрабатывает в какой-то фирме, но не говорила где именно. Когда я пожаловалась ей на нехватку денег и попросила устроить меня в ее фирму, она долго отказывалась, я очень обиделась на нее, тоже мне подруга называется... 
	И тут она наконец призналась, что работает проституткой и поэтому хорошо зарабатывает. Она сказала, что отказывалась устроить меня, потому что стеснялась признаться, кем она работает и считала, что такая работа не для меня. Конечно, я не хотела стать проституткой. Тут началась лекция, и в этот день мы больше не разговаривали об этом. Через несколько дней я зашла в магазин, открыла кошелек, и обнаружила, что остались последние сто рублей... Я всю ночь не спала, думала о подруге и ее работе, и даже почувствовала некоторое возбуждение, пришлось пойти в ванную и помастурбировать. На следующий день я подошла к подруге и, жутко смущаясь, попросила устроить меня на работу. Она сказала, что поговорит с шефом. На через два дня после занятий подруга повела меня к шефу. Судя по охране, фирма интим-услуг была очень серьезной. Шефом оказался приятный мужчина примерно сорока лет. 
	Подруга представила меня, и он захотел посмотреть мое тело. С трудом преодолевая стыд, я разделась до нижнего белья. Увидев, что я покраснела, он разрешил мне одеться. Шеф спросил, какими видами секса я готова заниматься. Я ответила, что занималась обычным и оральным сексом. Шеф сказал, что таких девушек полно, а клиенты требуют анальный секс, поэтому он может взять меня на работу только если я соглашусь заниматься анальным сексом. Сказал, что многие девушки этим занимаются и ничего страшного тут нет. Он также предложил мне условия: 100 долларов за час и 400 за ночь, половина будет моя. Я задумалась, но работа мне была очень нужна и я согласилась. Шеф отвел меня в красиво оформленную комнату, там было огромное зеркало и столик с косметикой. Он велел мне накраситься и раздеться для фотосессии, а сам пошел за фотоаппаратом. 
	Шеф сфотографировал меня в разных позах стоя, сидя и лежа на кровати. Он сказал, что вечером разместит мои фотографии на сайте фирмы, и у меня появятся клиенты, а сейчас надо лишить меня анальной девственности, чтобы я смогла заниматься анальным сексом с клиентами. Шеф позвал одного из охранников (его звали Саша) и велел ему "поработать" над моей попкой. Я сильно покраснела, но они не обратили внимания. Шеф ушел, Саша закрыл дверь и стал раздеваться. У него было красивое накачанное тело и большой член. Он нежно обнял меня и поцеловал, я стала таять в крепких мужских руках, а его член стал огромным. Саша уложил меня на кровать и стал целовать все мое тело, отчего я сильно возбудилась. Он раздвинул мои ноги и лизал мою киску, пока я не кончила. Затем Саша вошел мне в киску своим большим членом, я почувствовала приятную и сильную наполненность. 
	Через несколько минут его движений я со стоном кончила. Саша перевернул меня на живот, раздвинул руками половинки моей попки и стал лизать мой анус, погружаясь в него языком. Мне было очень приятно, и я расслабилась. Тут Саша перестал лизать мою попку, лег на меня и приставил член к моему анусу. Я задрожала от страха перед тем, что должно произойти. Саша начал медленно вводить член в мою девственную попку, я заорала и стала вырываться из-под него. Саша развел мои руки в стороны и прижал меня к кровати, не давая мне ни малейшего шанса. Когда член вошел полностью, он дал мне несколько секунд привыкнуть, но привыкнуть к такой дубине в попке было невозможно. Я орала не переставая. Саша начал совершать движения в моей попке. Через несколько минут мне стало немного легче, я перестала кричать, и только тихо плакала. 
	
	Тут я подумала о том, что член там достает до содержимого моей попки и испачкался в нем. Это и смущало и возбуждало одновременно. Я стала представлять этот процесс и вскоре меня накрыл первый в моей жизни анальный оргазм. Я со стоном кончила, Саша не смог больше сдерживаться и затопил мою попку спермой. Саша вынул член - он действительно был грязный. Он сказал, что профессионалка не должна оставлять клиента с грязным членом и приказал мне открыть рот. Я послушалась, он вставил свой член мне в рот и сказал сосать. Мне было противно, но это сильно возбуждало. Я чувствовала себя настоящей проституткой. Саша сказал, что теперь я готова к работе. Я вытерла попку и рот салфеткой, оделась и пошла домой. На следующий день у меня был первый клиент. 
	E-mail автора sexy_katerina@mail.ru