	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Михаил Чивектеп-младший
	Название: 1.000.000 моих мастурбационных фантазий. Часть 2
	
	
	Седьмая. (реализм) 
	Приходит ко мне друг. И говорит: "Спроси, сколько времени, у меня!"
	
	Думаю, розыгрыш. Но спрашиваю: 
	
	Он расстёгивает штаны. А на его член одеты часы!! 
	
	А я говорю: "Ой! Да у тебя часы отстают. Давай-ка я их подведу... "
	
	Начинаю подводить, и от случайных, действительно случайных прикосновений, его орган начинает на глазах увеличиваться... А к концу завода, да и вовсе - "колоситься"... 
	
	Подпрыгивает от напряжения; пульсирует... 
	
	Обхватываю рукой. Начинаю дрочить. 
	
	Пальцами ласкаю головку. 
	
	Обхватив рельефный ствол, дрочу - друг балдеет... 
	
	
	Восьмая. (фантастика) 
	Я - древнеримский император. 
	
	Выхожу на балкон, внизу - моя армия. Она многочисленна. Сильные, очень сильные мужчины одеты в доспехи: сияющие медные пластины в виде ГИПЕРтрофированной накаченной мужской груди. Эти пластины привязаны к их загорелым телам. Хотя под этими "медными прессами и сосками" реальные, иногда даже ПРЕВОСХОДЯЩИЕ (!) эти гипер-формы \поразительно, невозможно, но именно факт\, доблестные войны одели их. 
	
	И эти прекрасные войны ждут моей... "благодати"... Они ЖАЖДУТ, что я их выебал! Да, эти сильнейшие, мужественные войны грезят о своём императоре, о своём повелителе. Они жаждут... 
	
	Каждый день я приглашаю к себе несколько (!) воинов из армии. Я ебу за день несколько воинов: иногда в комнате один, следующие в очереди ждут за дверью, а иногда в комнате сразу вся "команда"... 
	
	... Вот одного я поставил раком, прямо в доспехах, всадил свой эрогированный член, и стал темпераментно, с размахом ебать этого силача... 
	
	Вот другой разделся до гола, и, не дождавшись своей очереди, уже прыгает на моём "сокровище"... 
	
	А другого мужественного и мускулинного воина я с азартом ебу в рот. Держу его руками за голову, и вгоняю, что есть мощи... 
	
	... Всё же, как много дел у императора - переебать всю армию!! ... 
	
	
	Девятая. (реализм) 
	Прихожу в бассейн на соревнования по плаванью. Трибуны забиты. 
	
	Выходят пловцы. 
	
	Прыгают в бассейн и... почему начинают заниматься оргией. Люди сидят и смотрят. Я тоже смотрю... 
	
	
	Десятая. (реализм) 
	Еду в трамвае. Звонит мой телефон. На телефоне установлена в качестве звонка фраза из фильма "Титаник": (звучит на английском) "Джек, лодка!"
	
	Ко мне подходит парень и говорит, что он только что от предсказательницы, и она сказала ему, что его вторая половина "слушает корабль"... 
	
	
	
	Одиннадцатая. (реализм) 
	В юношеской гимназии ввели новый предмет. Называется: "наглядное половое воспитание". 
	
	... 
	
	Урок - первый. 
	
	Проходим сегодня способы мастурбации. Дрочить умеют все, а вот узнать что-то новенькое всегда приятно... 
	
	Перед классом гимназистов сажусь на стул и расстёгиваю брюки. Дрочу; показываю и рассказываю... 
	
	... Потом переходим к практическим занятиям. Гимназисты расстегивают форму и... учатся, учатся, учатся... 
	
	Ну, и конечно задаю домашние задание... 
	
	... 
	
	Урок - второй. 
	
	Тема - секс. 
	
	... Вызываю к доске ученика. 
	
	И прямо на учительском столе его "дру". 
	
	... "Итак, ребята, закрепим урок с соседом по парте". 
	
	... 
	
	Урок - третий. 
	
	Сложный материал сегодня. Большой раздел. 
	
	Итак, начнём изучать: оргию. 
	
	... 
	
	Всем "гимназийским" классом во главе со мной, учителем, осваиваем оргию. 
	
	... 
	
	... 
	
	Ох, и трудная работа у учителя! Столько хочется дать... сколькому научить... 
	
	
	Двенадцатая. (реализм) 
	Грузовик. Дальнобойщик. Дальний рейс. 
	
	Сижу между рулём и водителем. 
	
	(У него из брюк торчит "ключ 20 на 5". А у меня в штанах - дырка.) 
	
	Так и едём: сижу на его "ключе"... 
	
	
	Тринадцатая. (фантастика) 
	Я в шотландском замке. Идёт "конференция". Все в тёмно-синих плащах. Закрыто у всех капюшоном лицо. Участники конференции обнажают только свои хуи. 
	
	Я на коленях стою. Ко мне подходит участник. И суёт свой хуй мне в рот. Я сосу. Он - кончает. Затем подходит следующий. Ой, боюсь, что не уложусь за день! Придётся работать и ночью... 
	
	
	Четырнадцатая. (реализм) 
	[Когда дрочил, представлял актёра, одного известного... Это мачо-подобный мужчина. С синей 3-дневной щетиной. Чаще всего одевается в синие джинсы, белую футболку, а сверху одевает пиджак. Смотрится - классно! 
	
	Когда улыбается, на щеках появляются ямочки... Красивая улыбка; очень красивые, "сладкие", "мягкие", "сочно-зовущие" губы. 
	
	
	У него - чертовски ШИКАРНАЯ физиономия!! Чертовски! 
	
	Хороший силуэт. 
	
	Грудь - без волос. 
	
	... Соски красивые. "Горошины" сосков далеко отступают от груди. Как-то, в одном кадре он в белой футболке вылезает из воды: соски, "горошины" сосков очень эротично выпирают... (От кадра можно кончить без рук!!!!!!!) 
	
	На животе - лёгкий налёт на скорое появление прессовых кубиков. (Гимнастика по утрам, как минимум) . 
	
	Видел его в фильме в трусах: достоинство предполагается крупным, а вот попка - отдельный разговор. Попа ярко выпирает. Это - очень заводит. Можно сказать, что между спиной и попой образуется "полочка". Ух! ]
	
	Итак, сижу я в зале филармонии. Вдруг подходит он ко мне. В костюме, что-то среднее между Зорро и национальным испанским костюмом. И подает руку, предлагает станцевать. 
	
	Прямо на сцене мы танцуем. Двое мужчин! 
	
	Он - прекрасно танцует. 
	
	
	Пятнадцатая. (реализм) 
	В поисках новых способов дрочки я решаюсь на "эксперимент". Оголяю залупу, и без нижнего белья одеваю, джинсы. Легкий холод металлической молнии быстро проходит... 
	
	Отправляюсь гулять по городу. 
	
	Залупа сильно трётся о грубую ткань. И каждый шаг - "дразнит" меня... 
	
	... 
	
	С обнажённой залупой захожу в метро. Вагон - переполнен. 
	
	Вдруг чувствую, мои джинсы кто-то трогает! 
	
	Я не могу понять кто, не вижу лица. 
	
	Рука смелеет. Расстёгивает джинсы. 
	
	... О, какой подарок ждёт там - открытая залупа! 
	
	Рукой меня хватают за залупу. Теребят её, гладят, ласкают, тискают... 
	
	Я кончаю в ладошку незнакомца! 