	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после. Часть 3
	
	
	Лика махнула мне и соскользнула с полки. Не догадываясь об её намерениях, я последовал её примеру. Она взяла в руку мой член, и я почувствовал, что у неё в ладошке много крема. Обильно смазав моего скакуна, она поставила меня сзади Влада. Вначале я подумал, что он отойдет, а я займу его место, но девушка своей рукой направила моего героя своему отцу между ягодиц, предварительно проведя там ладошкой с кремом. Я попытался упираться, но девушка прижавшись сзади ко мне всем телом, руками обхватила отца за талию. Я ожидал, что сейчас получу в морду, но к своиму удивлению, я почувствовал, что Влад своей рукой направил мой конец в свою задницу, при этом он лег на спину матери и его анус стал более доступен. 
	Почувствовав, что мои попытки вырваться ослабли, Лика положила свои руки мне на плечи и стала гладить меня. 
	-Всади ему по самые яйца. Он любит получать два удовольствия одновременно- прошептала она мне на ухо. 
	Влад застыл в ожидании, и когда Лика просунула сзади руку под мою мошонку, я медленно подал таз вперед и ощутил, что вхожу в него. 
	-Эй там, на верху. Ты что заснул? Давай быстрее, а то дети проснуться и нога у меня затекла- проговорила тихо мэм и попыталась повернуться. 
	- Нет. Лежи. Я сейчас. Потерпи немного- прошептал он и начал медленно двигать тазом. 
	Я не предпринимал никаких действий, полностью полагаясь на руководящие действия Лики, которая присев сзади уже обеими руками контролировала ситуацию. Вскоре мы попали в темп движений и я немного пришел в себя. Мышцы ануса плотно сжимали моего диверсанта, и я начал получать приятные ощущения. Так продолжалось довольно долго, а я все никак не мог кончить, да и не знал можно ли кончать в него. У меня появилось ощущение, что я через чужого человека трахаю свою мамашу. 
	Почувствовав, что то неладное или действительно устав лежать в такой позе, мэм опять зашевелилась, но Влад уже с усилием придержал её голову и убыстряя движения тазом начал кончать. 
	-Всё. Всё. Дорогуша. Ещё одну секунду -проговорил он тяжело дыша и несколько раз дернувшись успокоился. 
	Я испугался, что повернувшись, мать увидит меня и освободившись от рук Лики залез на полку. Как оказалось, проделал я это вовремя. 
	" Лика! А, почему ты не спишь? Ты, что все видела? -услышал я удивленный возглас своей мамаши. 
	" Встала попить водички, а вы трахаетесь, не померать же мне от жажды -как обычно, невозмутимо ответила девушка и вернулась на своё место. 
	-Всё я хочу спать и прошу меня больше не трогать- проговорила мэм не перпящим возражения и более трезвым голосом -И не забудь потушить свет. 
	Влад не посмел ослушаться и чувствовалось, что и он уже устал, поэтому как только он выключил свет все уснули. 
	
	Подъем! Доброе утро! Через два часа будем на месте- услышал я бодрый голос Влада. 
	Посмотрев вниз я увидел совершенно голого Влада, сидящего на постели и бедную маман, которая укрывшись до подбородка простыней, смотрела на него перепугано удивленными глазами. Лика лежала полупрыкрытая и на 
	команду отца не отреагировала. 
	-Влад! Прошу тебя! Оденься! Не помню, что было вчера, но давай сегодня об этом не вспоминать. У меня голова раскалывается- вначале решительно, а затем с мольбой в голосе признесла мэм. 
	-Тогда я пошел занимать очередь в туалет, а вы подтягивайтесь потихоньку- проговорил он натягивая трусы и шорты. 
	-Открою вам пивка для поправочки -и открыв бутылку он сделал несколько глотков и крякнув протянул её мне. 
	
	- Какое классное пиво. Это потому, что ты эту бутылку к лобку прикладывала-обратился он к матери
	-Если ты не закроешь рот, эта бутылка будет на твоем лбу- прошипела мэм. 
	-Ухожу. Ухожу. Ухожу. - услышали мы от уже выходящего Влада. 
	Почувствовав неладное Лика открыла глаза и одев футболку, спрыгнула с 
	полки. 
	Я сделал несколько глотков пива и подал ей бутылку. 
	Мать выхватиля её из моих рук и приложившись к горлышку выпила все до дна. 
	-Рано вам похмеляться, а у меня голова трескается. -произнесла она переведя дыхание. 
	-А я и не люблю пиво. Пойду писать и мыться, и вы не задерживайтесь. Пора понемножку готовиться, и взяв гигиенический пакет вышла из купе. 
	Впервые мы остались вдвоем. 
	-А к чему нам готовиться, и как мы будем жить дальше? - после нескольких минут молчания, тихо проговорила мама. 
	- Ты не сможешь простить свою грязную, развратную мать. Но пойми меня. Я ничего не могла с собой сделать. Он как колдун, полностью подавил и подчинил меня У меня затмение разума. Я ни в чем не могу ему отказать, хотя такой тип мужчин не в моем вкусе. Не осуждай меня мой дорогой. Скоро мы расстанемся, и этот кошмар закончится. Прости меня и потерпи ещё немного. Давай постараемся забыть весь этот кошмар. 
	-Мамочка ты у меня самая лучшая, умная, добрая и очень красивая. Ты красивее Лики. Я боялся, что это ты, будешь меня ругать, за то чем мы занимаемся с Ликой. Мы будем очень хорошо жить с тобой, и не думай ни о чем плохом. У Лики в семье к этому относятся очень спокойно. 
	-Ой сыночек, я не представляю, как они могут так жить? Влад говорит, что они спят все вместе. У них ещё сын двенадцатилетний есть. Там вообще бордель. Неужели его жена ничего не знает или тоже в этом учавствует? Ты пока не слазь, я одену халат. Подай мне сумку, я вчера его так и не вытащила. Совсем забил мне мозги этот козел- уже мягче, ворчала она роясь в сумке. 
	- А мы оказывается забыли пакет с туалетными принадлежностями. Придется зубы пальцем чистить. Ладно обойдемся одним полотенцем- продолжала она рассуждать, уже совсем миролюбимо и по домашнему, видно подействовало пиво и мои слова. 
	У меня тоже отлегло. Напряжение от происшедшего немного сгладилось. 
	-А ты правда считаешь, что я ещё хорошо выгляжу, или ты уже научился делать комплименты? - спросила маман, пристально глядя мне в глаза, когда я спрыгнул с полки- Что тебе нравится во мне больше всего? 
	-Мамочка! Ты у меня самая самая. У тебя очень красивое тело и волосы и кожа-договорить я не успел, потому, что вернулась Лика. 
	-Батя держит вам место, а я уже готова -проговорила она и потянувшись поцеловала меня. 
	Взяв полотенце, мэм вышла
	- Тебя тут мамаша не соблазняла? А я еле вырвалась. Завели вы моего предка. Если получится, оставим их вдвоем. А как ты заснул не кончив, и как тебе папкина попка? Да ты опять торчиш. Давай я отсосу- протарахтела она засунув руку мне в шорты. 
	-Я не смогу- отмахнулся я-Сильно хочу в туалет. 
	Без очереди меня не пропустили, и когда вышел Влад, а спустя некоторое время после него мэм, впереди меня были еще четверо. 
	-Здесь все, что тебе нужно для умывания, и не задерживайся. Нужно еще успеть позавтракать- напутствовала меня мать протянув знакомую мне гигиенку и полотенце. 
	
	Через несколько минут ко мне подошла Лика и зашептала на ухо- Ты представляешь, она почти ничего не помнит из того, что было. Сейчас папик её раскрутит так, что можно не спешить. 
	Оставшееся время мы простояли молча глядя в окно. 
	Лика вошла в туалет за мной, и когда я достав возбужденный утренней эрекцией, писюн направил струю в унитаз, чуть потеснила меня, и заглянув сбоку, взяла краник своими пальчиками и держала пока струя иссякла, а в конце по мужски струсила последние капельки. Пока я умывал лицо и пытался пальцем почистить зубы, она гладила и щекотала мою промежность, а когда я освободив из штанов одну ногу забросил её на раковину, нежно обмыла мылом мою промежность. Естественно, что возбуждение у меня не уменьшилось. Она не позволила мне вытерется. 
	-Отец попросил чтобы я компенсировала тебе вчерашние убытки- проговорив это, она повернулась ко мне спиной и не сгибая ног сложилась пополам, обхватив руками свои колени. Мне понадобилось лишь чуть сдвинуть её футболку, и перед моими глазами предстала хорошо развернувшаяся промежность. Не раздумывая, я направил ещё мокрый от умывания конец в её пещерку и полностью войдя туда, плотно прижался своим пахом к ее развернувшейся попке. Немного освоившись я начал работать но через минуту услышал её слова. 
	-Это долго. Нас могут спугнуть -и ловко двинула попкой так, что выскочив из одной дырочки головка моего члена уперлась в темное пятнышко её ануса. 
	-Давай не скромничай- придала она мне уверенности и я надавил на приоткрывшееся отверствие. Созерцание самого процесса приносило не меньшее удовольствие, чем ощущение в тесном горячем проходе. Это было непередаваемо. Несколько фрикций и меня передернуло от вулкана эмоций. Я не спешил вытаскивать свою плоть дав ему возможность полностью освободиться и когда это произошло медленно покинул так понравившуюся мне пещерку. Дырочка не сразу закрылась, выпустив небольшое количество спермы. 
	В этот момент кто-то дернул ручку двери, и пока я натягивал штаны, девушка присев вытерла мою и свою промежность полотенцем. У двери мы опять увидели отвисшие челюсти вчерашних теток. 
	Войдя в купе, мы застали предков за приготовлением бутербродов. Времени на завтрак почти не оставалось и выпив по стакану пива мы почти молча доели оставшиеся продукты. Убрав все в сумки, мама стала лицом к зеркалу и не снимая халатика надела трусики, а затем брюки. Сняв халат, одела лифчик и легкую маечку. 
	-Ну вот, Лида уже не стесняется- заметил Влад. 
	-Какое может быть стеснение после того, что ты мне рассказал. Может вы меня разыграли и это все не правда? Лика. скажи, это правда? - с мольбой обратилась она к девушке. 
	- Юра вам все подробно расскажет- ответила она улыбаясь и снимая футболку. Достав из под подушки трусики она немного подумала держа их в руках и понюхав протянула мне. 
	-Вот тебе на память. Мамины можешь не трогать. К нашей встрече они должны ломаться от твоей спермы- произнесла Лика, и подумав вытащила из гигиенки нераспечатанный пакетик мыла и завернула его в розовый кусочек ткани. 
	-Вы кажется забыли принадлежности дома, на первое время это вас выручит- добавила она. 
	Чуть смутившись, я быстро спрятал их в карман штанов, а девушка натянула шортики и топик на голое тело. Пока Влад ходил сдавать постель она записала наш домашний адрес и телефон, взамен оставив нам свой домашний адрес и адрес пансионата где они будут отыхать. 
	На пероне их встечал автобус из пансионата, а мы должны были добираться рейсовым, поэтому сильно расшаркиваться было некогда.?? 
	
	Ехали мы не очень долго и сидели в разных местах, поэтому доехали до места молча. 
	Когда мы вышли из автобуса, к нам подошла молодая, крупная женщина и предложила квартиру. 
	Мать поговорила с ней и из их разговора я понял, что они вдвоем с сыном моего возраста, снимают двухкомнатный флигель и могут сдать одну комнату, чтобы меньше платить. Это нас устраивало, и минут через пятнадцать ходьбы, мы были в небольшом дворике обнесенном сплошным забором в рост человека. Показав нашу комнатку. с кроватью и раскладушкой и где находятся удобства, Вера, так звали соседку, предложила сходить на море, а потом вместе поужинать. Её сын целыми днями пропадает на пляже и ей одной скучно. Море совсем рядом. и можно идти в купальнике. На этом и порешили. Пока мать доставала мои плавки и свой купальник, я осмотрел дворик. Кроме умывальника, душа и будки туалета во дворе был небольшой столик под навесом и газовая печка. Переодевшись мы тронулись в путь. 
	Хотя дорога и не заняла много времени, я успел рассмотреть нашу новую знакомую. 
	На ней был закрытый белый купальник, что выгодно подчеркивало её чуть наметившийся загар. Не смотря на широкие плечи и крупные ягодицы, у неё сохранилась талия. Живот тоже не сильно выделялся. Груди казались крупнее чем у моей и сквозь ткань купальника выделялись соски. Признаков целюлита на бедрах не наблюдалось. При том, что и на лицо она была симпатяга, то она меня вполне устраивала. 
	Народу на пляже было мало и почти все бабушки и дедушки с внуками. Позагарав и вдоволь накупавшись мы вернулись во флигель и ополоснувшись под душем переоделись. 
	-А как вы смотрите на то, что и во дворе ходить в купальнике и общаться на ты и по имени? - обратилась к нам Вера- Дополнительный загар. С улицы нас не видно, забор глухой, а пацанов почти целый день нет дома. Я и дома летом в трусах хожу. 
	- Положительно. Я согласна и на белье -отозвалась маман и вышла из комнаты в, тех самых голубых трусиках и кружевном бюстгалтере. 
	-О! Где те мужики которые не желают таких женщин? - проговорила выходя из душа закутанная в простынь Вера. Через минуту и она вышла из своей комнаты в черном, почти прозрачном белье. 
	Пока я купался в душе, а потом доливал в бак душа воду, женщины готовили ужин и накрыли на стол. 
	- Ну с приездом -произнесла Вера, разлив по стаканам вино местного производства. Аппетит был зверский. Поужинав, женщины решили сходить на местный базарчик, а я решил поваляться и незаметно уснул. 
	Проснулся я под утро и сходив в туалет опять лег. Спать уже не хотелось и я начал перебирать в памяти события прошедшего дня. Естественно, что от этих воспоминаний я возбудился. Осторожно дотянувшись до стула с одеждой, я вытащил из кармана подаренные мне трусики и поднес их к лицу. В нос опять ударил неизвестный мне ранее аромат. Несколько раз вдохнув этот запах, я осторожно спустил свои трусы и обмотав подарком писюн с удовольствием сдрочил глядя на сладко спящую маму. Я хотел положить их опять в карман, но тут мэм заворочалась и проснулась, а я в свою очередь притворился спящим. 
	
	Она встала и подошла к стулу. 
	-Мои трусы тебя уже не устраивают? - порывшись в моих вещах произнесла маман- Дай мне их на минутку. Не бойся не заберу. И не притворяйся, что ты спиш. 
	Не оборачиваясь, я подал ей трусики и лег на живот уткнувшись лицом в подушку. 
	-Уже успел опростаться. Такими темпами ты этот лоскут быстро заполнишь- медленно проговорила она, а спустя минуту, добавила- Теперь я понимаю, почему я потеряла разум. Я всю ночь не спала и думала о происшедшем. Они пользовались духами или одеколоном, которые возбуждают у людей сексуальные желания. Её трусики буквально пропитаны этими духами. 
	Как только я вообразил, что моя родненькая держит у лица и нюхает Ликины трусики обильно смоченные моим извержением, в моих трусах опять стало жарко. 
	-И придумают же- продолжала удивляться мэм, вернувшись на кровать. 
	-А ты не заметил в коньяк или воду они никаких порошков не добавляли? -размышляла вслух мама-скорее всего добавки были в бескалорийном сахаре иповернись когда с тобой разговаривают. И вообще уже вставать пора. Подай ка мне то мыло, что тебе Лика дала. 
	Я неохотно поднялся и стараясь не поворачиваться к ней топорщившимися трусами, подошел к стулу, взял шорты и вынув из кармана мыло, и пользуясь штанами как прикрытием, подал его маме. Она сидела на кровати в ажурном белом белье и продолжала держать у лица подаренные мне трусики. 
	- Феромоновое - прочитала она взяв из моих рук брикетик и развернув обертку поднесла его к лицу - Да, от таких ароматов действительно можно не только вскружить но и потерять голову- произнесла она глубоко вдыхая струящийся аромат. 
	- А ну, что она тебе еще всучила? - спросила она и неожиданно выхватила у меня шорты. 
	-О, да ты опять в приподнятом настроении. И свои трусы уже подмочил, а Ликины еще не высохли -улыбаясь произнесла она, протягивая мне розовый комочек ткани. 
	-Это я в туалет ходил- смущаясь промямлил я. 
	-Нет сына, это мы помокрели от этих чертовых феромоновых ароматов-и в этот момент её с улицы позвала Вера. 
	-Сейчас иду -с некоторым раздражением отозвалась мэм. И поднявшись надела через голову легонький сарафан. За это мгновение я успел заметить, что трусики у неё действительно промокли в том самом месте. 
	Подойдя к двери, она подняла сарафан и быстро сняв трусики обернулась и бросила их мне. 
	- У тебя есть десять минут- подмигнув прошептала она и вышла. 
	Я был шокирован, и только закрылась дверь медленно опустился на кровать. Развернув трусики я действительно обнаружил, что нижняя их часть была достаточно влажной. Даже на простыне, в том месте где она сидела, было небольшое влажное пятнышко. Я поднес ткань к лицу и несколько раз глубоко вдохнул, а затем взял в рот влажную ткань и попробовал всосать в себя эту влагу. Как запах так и привкус были очень схожими с тем, что я вчера испробовал у Лики. Я действительно, как выразилась маман потерял голову. Полностью сняв свои трусы сдрочил в мамины трусы и ещё не успел отдышаться как вошла мама и взяв из моих рук свои трусы, подала мне мои плавки. 
	-Теперь дай мне десять минут. В душевой лежит зубная щетка и паста, я вчера купила. А я как кончу, будем завтракать. 
	
	На этом я заканчиваю свой рассказ потому, что мама, стоя за моей спиной, прочитала его, и опять сняв свои мокренькие трусики держит их перед моим лицом. Она сама обещает рассказать вам, как мы отдыхали и еще кое что, но в первую очередь тем кто поделится своим опытом не только со мной но и с мамой как текстом так и фотографиями
	
	
	Продолжение следует. Пишите 15titov@vipmail. ru gg1115@narod. ru 15titov@mail. ru