	Категория: Измена
	Автор: OKSI
	Название: Начальник моего мужа
	
	
	Этот случай про ам в гости пришел начальник моего мужа, такой изошел в один из выходных дней. К н импозантный мужчина лет пятидесяти как он представился Вадим Иванович. Пришел естественно он не с пустыми руками, а если быть точной, то с двумя бутылками водки и бутылкой мартини. Они решали, какие то свои проблемы в сфере торговли. После того как я накрыла в зале журнальный столик пошла, переодеваться в спальню. В этот момент мне захотелось позлить муженька и пофлиртовать с гостем. В спальне я скинула, с себя халат потом, не долго думая, стянула, с себя и трусики недолго постояла, голая перед зеркалом лаская свою грудь и писичку думая, что на себя надеть. Выбрала тонкие черные колготки, тонкую белую футболку, которую еле натянула на себя и короткую клетчатую юбку самую короткую, которая есть в моем гардеробе. На ноги надела туфли на высоком каблуке. Свой сексуальный имидж решила завершить броским макияжем. (Если уж помада то самая яркая.) Посмотрев на себя в зеркало, я поняла, что от такого наряда не устоит не один мужик, особенно мне понравилась футболка, сквозь которую просвечивали мои, набухши соски. 
	В таком виде я вышла в комнату, где сидели мой муж со своим начальником. У Вадима Ивановича округлились глаза, а мой благоверный просто стал красный как рак. Я прошла к столику и пролепетала: "девчонкам тут наливают". Вадим Иванович стал открывать бутылку мартини, а мой муж побежал в кухню за чистым фужером. Я села против гостя, закинув ногу на ногу, сделала это так, что бы он заметил, что под колготками нет трусиков. Где-то, около часа мы болтали на всякие темы, Вадим Иванович сказал, что бы его называли просто Вадимом, мой благоверный в ускоренных темпах набирался водкой. Во время застолья я заметила, как начальник моего мужа усиленно подливает моему рогатенькому водки. Еще, через какой то промежуток времени я решила включить музыку, наклонившись за дисками так, что бы моя попочка предстала во всей красе перед гостем. Мой придурок уже ели ворочал языком, нес всякую чушь, а в это время глаза Вадима просто поедали меня. Я встала, при этом, не забыв продемонстрировать свою писечку, и пошла на кухню заваривать кофе сказав: " что, моему мужу пора переходить на безалкогольные напитки, а то он и так уже хорош". 
	Не успела я поставить турку на плитку, как на кухне появился Вадим. Подойдя ко мне с боку, он сразу же обнял меня и стал шептать на ухо какая я красавица, не забывая при этом ласкать мою грудь. "А как же жена"- прошипела я. "Ты имеешь в виду толстую фригидную корову" - ответил Вадим. Мне было приятно слышать, как мужики отзываются о своих женах, когда хотят другую женщину. Я сняла турку с плиты, повернулась к Вадиму, и мы начали страстно целоваться, если только это можно назвать поцелуем. Я просунула свой язык как можно глубже в рот Вадиму, а он в свою очередь стал его с наслаждением сосать. После нескольких мгновений блаженства я прошептала, что надо бы уложить муженька спать. Придя в комнату, мы увидели, что мой благоверный еще не спит, Вадим налил почти полный стакан водки и протянул моему мужу. Мой рогатенький начал ерепениться и отказался пить. "Если та сейчас не выпьешь придурок, то я тебя завтра уволю"- процедил сквозь зубы Вадим. Мой муженек безропотно выпил стакан водки, а мы пошли снова на кухню "заваривать кофе". На кухне не откладывая дела в долгий ящик, я полезла в ширинку к гостью со словами: "я хочу пососать твой хуй". 
	"На колени шлюшка и ты получишь что хочешь"- застонал Вадим, стягивая с себя штаны. Я встала на колени и обхватила губами прекрасный хуй Вадима, по мере того как я сосала, он увеличивался в размере. "Как ты хороша сучка"- говорил Вадим, совершая поступательные движения на встречу моему рту. Через каких то пару минут мой рот начала заполнять сперма, я хотела отстраниться, но Вадим, обхватив мой затылок руками не давал этого сделать. "Глотай сучка, ты ведь это любишь?" - прошептал мой ебарь. Мне пришлось проглотить сперму, после чего я облизала хуй и яички моего Вадима. Только мы хотели закурить, как в комнате опять завозился мой благоверный. "Я его сейчас прибью" - заговорил Вадим. 
	
	"Подожди, сейчас увидишь небольшое шоу" - ответила я. Мы прошли в комнату, на диване в полу лежачем состоянии сидел мой муженек, и что-то бессвязно лепетал. Проходя в комнату по коридору, я посмотрела на себя в зеркало, видок у меня был еще тот, губная помада размазана, на подбородке и губах остатки спермы, да и во рту то же, на футболке, то же несколько потеков. В комнате, склонившись над мужем, я сказала: "о мой рогатенький еще не спит, ну-ка поцелуй свою женушку, оближи ей губки и в спальню баиньки". Склонившись еще сильнее над мужем, я пропихнула свой язык ему в рот, ничего не соображающий муженек стал старательно его обсасывать, потом он стал облизывать мне губы и подбородок, испачканные спермой своего шефа. Вадим стоял за спиной и беззвучно хихикал, задрав без того короткую юбку и лаская мою пизду через колготки. После того как муженек облизал меня, мы решили перетащить его в спальню. Когда перетащили мужа в спальню, я заявила Вадиму, что хочу что бы он меня выебал рядом со спящим рогоносцем. "Не вопрос"- ответил Вадим. 