	Категория: Подростки
	Автор: Стас
	Название: История развращения. Часть 1
	
	
	ГЛАВА I "Знакомство". 
	
	Для начала немного расскажу о себе, меня зовут Стас, мне 34 года, я разведен, детей нет. Живу один в собственном коттедже, недалеко от Москвы. У меня есть собственный бизнес, сеть магазинов одежды для молодежи. 
	Произошла эта история нынешним летом. У меня есть два двоюродных брата, одному - Николаю уже 46 лет, он вместе со своей женой и двумя сыновьями 18-ти и 19-ти лет живет, как и я в Москве, а второй Алексей, живет вместе со своей женой Ириной и двумя детьми, дочерью - Яной, которой только что исполнилось 14 лет и сыном Родионом 9-ти лет, в г. Белгороде. 
	Алексей по роду деятельности постоянно находился в разъездах и, как правило, маршруты его поездок пролегали через столицу. И вот, в конце июня, когда Яна закончила 7 классов, Алексей проезжал в командировку через Москву и захватил с собой детей, желая показать им столичную жизнь. 
	Нужно сказать, что последний раз я видел его детей, когда Яночке было 5 лет, а Родик только родился. Дочка была похожа на свою маму, немного смугленькая с черными длинными прямыми волосами, тонкими чертами лица, огромными глазами с длинными ресничками. Родион больше походил на своего отца, светловолосый мальчуган, темные реснички создавали эффект накрашенных глаз, худощавого телосложения. 
	По приезду в Москву Алексей с детьми остановился у своего брата Николая, который проживал в большой 4-х комнатной квартире в районе Новогиреево. Как и положено, встретились вечером, я захватил бутылочку "вискаря" и поехал в гости к Коле. 
	Дверь, как ни странно, открыла Яночка. 
	- Здравствуйте, дядя Стас! - поприветствовала она меня. 
	Я с восхищением осмотрел девочку с ног до головы. Яночка превратилась в юную девушку необычайной красоты, высокая, несмотря на свой 14 лет ростом около 170 см, стройная, с длиннющими ногами, растущими от ушей, смугленькая с прямыми длинными волосами, и огромными, в пол лица, глазами. 
	Одета она была в коротенькую джинсовую мини юбочку, едва прикрывающую её маленькую попочку, из под топика с длинными рукавами еле пробивались кругленькие сисечки. Отчетливо просматривался плоский, сексуальный животик. Судя по тому, как уверенно она держалась, столь откровенный наряд она носила частенько. 
	С самого начала, Яночка старалась произвести впечатление уже взрослой девушки, изредка бросая на меня оценивающий взгляд. Девочка обладала очень красивыми, длинными ресничками. Как мне показалась, она прекрасно понимала, какими частям тела она может произвести впечатление на мужчин: 
	Когда взрослые сидели за столом, Яна устроилась напротив меня на тахте, при этом скрестив свои длинные загорелые ноги. Я пытался любоваться её ногами украдкой, но если для всех мои взгляды и оставалось незамеченными, то Яночка несколько раз перехватывала их и игриво улыбалась. 
	Вскоре хозяева и гости дошли до "кондиции" , начались нудные разговоры за политику и прочая ерунда. Племянники, вместе с Родиком пошли в кино, при этом приглашали Яну, но она осталась с нами, чему я был несказанно рад. Мне стало скучно от этой болтовни и я вышел с бокалом коктейля на балкон. 
	- Скучаешь? - голос Яны за спиной заставил меня оглянуться. 
	- Да, есть немного. 
	- Дай попробовать, - попросила Яна показывая взглядом на бокал. 
	- Это виски с колой. 
	- Ну и что, я немного выпью, пока никто не видит. 
	- А ты часто делаешь то, что тебе не разрешают? - в шутливой форме
	спросил я, протягивая бокал. 
	
	- А я вообще делаю, что захочу, - ответила бесовка вызывающе. 
	Присесть на балконе можно было только на единственный топчан, стоявший в дальнем углу. Мне очень хотелось обнять эту девочку, прикоснуться к ней, и самое главное, погладить её красивые ноги. 
	Я прошел в угол и присел на топчанчик. Весь оставшийся разговор, я не отводил глаз от Яночки, которая облокотившись на перила, вытянулась "на цыпочках" от чего, её ноги казались ещё длиннее. 
	После этого, мы разговаривал о всякой ерунде: о школе, о моей работе, о машине, при этом она сообщила, что не отказалась бы прокатится на моем "Ланд Краузере". 
	- А, вы, на сколько в Москву? - спросил я. 
	- До конца лета, папка послезавтра уезжает в Минск, потом в
	Калининград, потом поедет домой, а потом опять куда-то, и лишь в
	конце августа заберет нас. 
	- Ну, тогда еще увидимся, может куда-нибудь сходим, в кино или кафе 
	"мороженное". 
	На прощанье, я оставил Яночке номер моего мобильного и попросил позвонить, после того, как ей надоест общаться с родственниками. 
	Я вышел с балкона, распрощался с братьями, пригласил их к себе в гости на следующие выходные. Всю дорогу я думал только о Яночке, как я её хотел... Я гнал от себя развратные мысли, но ничего не мог с собой поделать, я вспоминал эти загорелые ножки, остренькие коленочки и этот взгляд, призывающий к действию. 
	Вернувшись домой, я поплавал в бассейне, что немного охладить свой пыл и лег спать, Нужно сказать, что уснул я в этот вечер не сразу. 
	
	Глава II "В кинотеатре". 
	
	Через день после описанных событий, на мобильный позвонила Яна и спросила, не смогу ли я сводить её с Родиком в кино, на какой-то новомодный американский триллер. Мы договорились о том, что я заеду за ними в 16. 00 после работы. 
	В условленное время я приехал к Николаю, Яночка уже собралась, оделась (если это так можно назвать, она была в той же одежде, что и в первый раз) , накинула "джинсовку" , надела легкие кожаные сапожки, мы забрал Родика и поехали в к/т "Победа". 
	При этом несколько слов хочу сказать о своем двоюродном племяннике. Родион был худеньким мальчиком, среднего роста, со светлыми волосами, носил прическу с челкой, которая прикрывала ему часть лица, при этом необходимо отметить, что у него были выразительные глаза, создавалось такое впечатление, что он их подкрашивал, но на самом деле, этот эффект им придавали темные реснички. Можно сказать, что мальчик был очень смазливым и ласковым. Трудно было себе представить, что Родик когда-нибудь дрался. Да и Яна мне говорила, что в школе его дразнят девочкой. 
	Яна села на переднее пассажирское сиденье, а Родик залез на заднее. При этом он всю дорогу восхищался моим джипом. Яна же в свою очередь, очень гордилась тем, что она как взрослая девушка, девушка едет, якобы со своим парнем в кино, да еще на такой машине, хоть, при этом её никто не видел, так как стекла у меня довольно сильно тонированы. 
	Несмотря на то, что зал был практически пустой, я специально купил билеты на последний ряд, у самого края. В зале я занял место между детьми, при этом Яночка села справа от меня, возле стеночки. 
	Весь сеанс Родик смотрел фильм с открытым ртом, создавалось такое впечатление, что для него ничего больше не существовало. А вот мне с Яной фильм явно пришелся не по вкусу, да и пользуясь темнотой, я смотрел только на ножки своей соседки. 
	
	Приблизительно через полчаса после начала просмотра, я почувствовал, что Яночка, как будто случайно прислонилась ко мне своей ногой. У меня перехватило дыхание и уже не понимая, что делаю, я положил свою правую руку на её коленку. Реакция Яны на мой жест отсутствовала. 
	Тепло поднялось с низа живота и охватило всё мое тело, я могу прикасаться к этим ножкам и не получаю отпора, более того я уверен, что Яночке эта игра нравилась. Я потихонечку принялся гладить её ножку, совершая продольные поступательные движения по внутренней её стороне, от коленочки к юбочке. При этом, я чуть сума не сходил от её невероятно гладкой юной кожей. 
	В моих штанах температура поднялась до 100 С, член стоял как штык. Во время всего процесса, Яночка делала вид, что внимательно смотрит кино, при этом раздвинув свои ножки, что бы мне было удобней их гладить. В один из моментов, я прикоснулся рукой к её трусикам, как мне показалось, они слегка намокли, дыхание у Яночки заметно участилось. 
	Я уже не мог ограничивать себя только поглаживанием ножек своей спутницы, Взяв руку Яночки в свою, я положил её на свою ногу. Теперь настала очередь Яночки поглаживать меня. Но продолжалось это не долго, потому что, как только она несколько раз прикоснулась своей рукой, через джинсы к моему члену, я кончил, как подросток в период созревания. 
	Выйдя в туалет, я снял с себя испачканные трусы и выбросил их в ведро. Всю дорогу домой ехали молча, и только Родик пересказывал моменты из просмотренного фильма. Уже возле дома, Яночка спросила меня: 
	- Тебе понравилось? 
	- Что именно? 
	- Ну, вообще, - немного смутившись, ответила Яна. 
	- Фильм нет, а всё остальное очень, - ответил я. 
	Я сдал детей двоюродному брату и мы договорились, что на выходные они все вместе приедут ко мне с ночевкой. Прощаясь, я поцеловал Яночку в щечку. Теперь я точно знал, она очень скоро будет моей. 
	
	ГЛАВА III "Выходные". 
	
	Нельзя сказать, что я не строил планов на выходные, но в конце концов, я подумал, что пусть всё будет, как будет. 
	В субботу в 2 часа дня я услышал автомобильный сигнал за воротами, подняв автоматические ворота, я впустил машину брата. Николай приехал со свой женой, Родионом и Яночкой. Его дети не смогли приехать, так как ушли со своей компанией в поход. 
	На улице в этот день было не очень тепло. Яночка была одета в очень коротенькие матерчатые шортики, в белых носочках, кроссовках и светлом легком свитере. 
	Стол уже был накрыт, задача была довольно проста, как можно быстрее напоить брата с женой и уложить их спать, а уже после этого продолжить общение с Яночкой. 