	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-2. Загар. Часть 1
	
	
	Весь день прошел в переговорах с хозяевами жилья и устройстве на новом месте. Утреннее возбуждение немного утихло и я вновь начала жалеть об свом утреннем поступке с трусами. Ребята целый день были на пляже, а мы выбрались только после обеда на пару часов. Следующую ночь я опять почти не спала. Несколько раз перебрала в голове все прошедшие события. Помнила я не все и это создавало ощущение как таинственности так и страха. Хотелось верить, что этого не было, но все вещественные улики и физическое ощущение решительно настаивали на обратном. 
	Осторожно вытащив из под кровати дорожную сумку, я нашла там свои трусы в которых была в поезде, и ещё раз убедилась, что они слиплись от наших с Владом выделений. 
	Если вечером с помощью Веры, я избежала объяснений с сыном, то с наступлением утра мне нужно было начинать действовать. Опять вспомнились доводы Влада о том, что воздержание от секса у ребят может привести подростка к непредсказуемым последствиям, и это был очень веский аргумент. В своей жизни и мне пришлось с этим столкнуться, но об этом позже. От признания правоты его убеждений и того, к чему это привело в поезде, у меня опять возникала злость. Но злиться было уже бессмысленно и не на кого. Как я умудрилась не заметить, что мой сын вырос и у него сейчас на первом месте только женский пол. 
	Несколько месяцев назад в нашем городе было громкое дело о групповом изнасиловании. Трое подростков изнасиловали взрослую пьяную женщину. Я не помню подробностей, об этом случае, мне рассказала соседка. Сразу я не придала этому особого значения, а теперь попыталась вспомнить подробности. Вместе с доводами Влада всё это приобретало всё больший перевес над моими прежними убеждениями, а рассказ о том, что делают с осужденными по этой статье в зоне, совсем лишал смысла мои прежние взгляды. 
	Начинало светать, а я не могла уснуть. 
	Я постаралась вспомнить, в каком возрасте у меня появился интерес к противоположному полу. 
	До одинадцати лет, мы жили в крупном городе и по субботам с матерью ходили в баню. Там я с интересом прислушивалась к разговорам моющихся женщин. В их разговорах часто проскакивали крепкие выражения, да и говорили они в основном "про это" и я уже догадывалась о чем идет речь, хотя и не представляла как это все выглядит 
	В нашем классе училась девченка котороя жила в неблагополучной семье с матерью и старшим братом. Мать была симпатичной женщиной, но пила и любила мужчин. При таком образе жизни на детей не хватало времени. В квартире тоже редко убиралось. Жили мы в соседних домах и часто из школы ходили вместе. Оля, как звали мою подружку, призналась мне, что я нравлюсь её брату, а он был на год старше нас, 
	Мне это льстило, потому, что многие девчонки нашего двора хотели с ним встречатся. 
	Однажды после школы мы зашли к ней домой, и когда Оля переодевалась, я случайно увидела, что под формой она носит трусы и майку брата. Это сильно смутило её и она почти плача попросила никому об этом не рассказывать, потому, что ей приходится донашивать трусы и майки брата. Успокаивая её, я сказала, что тоже могу одеть мужские трусы, и даже несколько раз примеряла отцовские. Немного успокоившись, она рассказала мне одну тайну. В прошлом месяце она сильно болела и её коротко подстригли в больнице. Когда она сильно исхудавшая поднялась с кровати и пошла в туалет, а в больнице была одна точка, то не закрыла за собой дверь. Только она уселась на унитаз, вошел молодой мужчина и взяв с подоконника бутылочку для анализов прямо на глазах Ольги помочился туда. Возмущаясь что узкое горлышкои, он медленно струсил оставшиеся капли мочи, спрятал член в штаны и вышел. Сначала она начала рассказывать как выглядел его член, а потом быстро сходив в комнату матери принесла черный конверт и высыпала из него на кровать несколько фотографий. В основном на снимках были голые женщины которые брали в рот огромные мужские члены, но Оля быстро выбрала одну из них и показала мне объяснив, что у мужика в туалете был точно такой писюн. Это фото осталось у меня в памяти до сегодняшнего дня. На нем, маленькая, нашего возраста девчёнка, в школьной форме, осторожно прикасалась пальчиком к висящему перед её лицом в спокойном состоянии члену молодого мужчины. Головка члена была оголена не полностью и напоминала мордочку неизвестного животного. Я не помню какие ощущения возникли у меня тогда, но и сегодня вспоминая это фото я слегка возбуждаюсь. На площадке послышались голоса, и быстро собрав фотки, Ольга отнесла их в комнату матери. 
	
	Пришла её мать с молодым мужчиной. Они принесли несколько свертков с едой и послали нас на кухню готовить ужин, но сами есть не стали, так как были уже выпивши. Мать Оли отправила мужчину в спальню, а сама на ходу снимая брюки и трусы ушла в ванну. Я хотела уйти, но подруга остановила меня и мы сели пить чай. сделав несколько бутербродов. Через несколько минут на кухню вошла голая хозяйка вытираясь полотенцем и взяв с тарелки пару бутербродов ушла в спальню. Вскоре оттуда раздался её смех и визги. Спустя некоторое время из комнаты послышались непонятные мне звуки, а Ольга подмигнув мне поманила за собой к двери спальни и заглянув в дырку оставшуюся в двери от замка, уступила мне место. Вначале я ничего не поняла. Мне была видна часть задницы мужчины и ноги скрещеные на его пояснице, Потом они перевернулись, и я увидела, как женщина несколько раз вставляла выскакивающий из неё орган и резкими движениями насаживалась на него. Сейчас я понимаю, что это был обыкновенный акт, а тогда я была просто в шоке и боясь быть застигнутой ушла домой. После всего увиденного, Ольга еще долго успокаивала меня и убеждала, что и мои родители занимаются этим. Окончательно она меня сразила, когда зашла перед школой за мной, Родители уже ушли на работу и на моих глазах подняв матрац на кровати родителей, она показала мне пакет с презервативами, а затем развернула белую тряпочку в которой оказались несколько презервативов, в одном из которых была густая жидкость, а другие слиплись. Она объяснила мне, что в этом шарике они ебались сегодня ночью или утром. В то время я такие слова не говорила в слух, а она доказала мне, что мои папа и мама ебутся. Несколько дней я приходила в себя и украдкой глядя на ужинающих или смотрящих телевизор родителей представляла как они могут такое делать и почти каждое утро, заглянув под матрац убеждалась в правоте Ольги. Сейчас я понимаю, что эти изделия были в то время в дефиците и в отдельной тряпочке лежали вымытые и пересыпанные тальком вновь скрученные колечки шариков. Окончательно я повзрослела, спустя несколько недель. Начались летние каникулы и с Ольгой мы почти не виделись. Проснувшись я прочла их записку и обрадовалась, что родители уехали на базар и позавтракав я могу сходить на пляж. Сбросив ночнушку я прошла в туалет, долго смотрела на себя в зеркало и опять полезла под матрац родительской кровати. Свежих шариков не было и я взяла слипшийся и под краном наполнив его теплой водой представила как он входит в мою маму и приложив его к своей щелке получила приятное ощущение. Позавтракав, я решила идти на пляж и одев купальник и сарафан собралась уходить, но услышала поворот ключа в двери и неожиданно для себя решила спрятаться под диван, Едва я успела втиснуться в узкое пыльное пространство, услышала диалог своих родителей, учительницы русского языка и литературы и замполита роты. 
	Вначале они громко звали меня, а убедившись что меня нет даже обрадовались. 
	-Бери в рот -услышала я и увидела что на пол перед диваном упали штаны отца вместе с трусами. 
	- Может сначала помоемся-предложила мама. 
	" Ты когда в автобусе мне дрочила о душе думала или о душе? -спросил отец и мать опустилась на колени. 
	
	" Ты первый мне в трусы залез, у меня даже по ногам потекло, трусы выкручивать можно, Хорошо что народу было много и никто ничего не заметил. А в общем мне понравилось. 
	Еще одна остановка и я бы кончила- ответила мать и рядом с диваном упали её трусы. 
	Дальше началось такое, что я до сих пор вспоминаю с содроганием. Они трахались вначале орально, потом лежа и на четвереньках и всё это сопровождалось такими словами как "еби меня"соси сучка"лижи козел мой клитор" но когда они успокоились и спустя несколько минут очень ласково поблагодарили друг друга за доставленное удовольствие, то отец сказал, что хочет ещё и предложил заняться её попкой и мама замурлыкав не отказалась, а предложила сделать обоюдную клизму потому, что она для любимого мужа выбрала на базаре достойный его попы огурец. Отец засмеялся и целуя маму сказал что сегодня он на все согласен, если дочь не помешает. Когда они ушли в туалет я шокированная увиденным, а ещё больше услышанным, очень тихо вышла из квартиры, и не желая им мешать ушла на пляж. На пляже, я смотрела на все тела женщин и мужчин и представляла их в роли ебущихся. Вернувшись домой я попала на семейный ужин, где меня распрашивали об моих планах и прочих пустяках, но я не выдержала этого издевательства и нагрубив им пошла спать. 
	Мама преподавала свой предмет и в нашем классе, и когда она говорила о высокой литературе и других положительных литературных образах, то я представляла, как этот рот извергал грязные слова и сосал мужской орган. Глядя на её фигуру, как в одежде так и без, когда она переодевалась, я вспоминала позы в которых она была. На некоторое время мы потеряли с ней контакт. 
	С этого дня я зачастила к Ольге. Стояла жаркая погода, и они все в квартире ходили почти голыми. Я принесла ей свои трусики и за это, она открыла мне ещё одну тайну. 
	Весной, когда все ходили в основном в спортивных костюмах, Витя, так звали её брата, предложил ей посмотреть на голых парней в раздевалке боксерской секции, где он занимался За это, она должна помочь ему увидеть голых женщин. В её возрасте девочек от мальчиком можно отличить только по прическе, а стрижка у Ольги была под мальчика и она согласилась. Переодеваться ей не было большой необходимости, так как она давно донашивала его вещи и чувствовала себя в этой одежде довольно непринужденно. 
	Вначале он завел её в общественный мужской туалет, но она почти ничего не увидела кроме звуков сопровождающих выделения. 
	Как своего младшего брата, он завел её с собой в спортзал, где она наблюдала за тренировкой ребят, а после тренировки повел в душевую. Там ребята полностью снимали форму и шли мыться, а затем выходили вытирались и одевались. Здесь у неё была прекрасная возможность рассмотреть все части их тел. Через некоторое время, она уже не смущаясь балдела от этого зрелища. Ребята были почти одного с ними возраста и даже не у всех лобки были покрыты растительностью. Виктор тоже крутился возле неё совсем голый, чего дома почти никогда не делал. Когда уже почти все оделись и ушли, только брат одевался очень медленно, в раздевалку зашел обвернутый полотенцем их тренер и сняв полотенце похвалил Витю и спросил не хочет ли и его брат заняться спортом. При этом, как она рассказывала, его хозяйство было на уровне лица сидевшей на лавке девчёнки. Когда ун ушел в душевую, они тихо смылись. После этого, он уговорил Ольгу показать ей свою писю, И когда никого не было, они полностью разделись и узучили свои письки. Но ему этого было мало, и они стали думать, как устроить ему смотрины в женской радевалке. 
	От этих рассказов мне было приятно и захотелось тоже подсматривать, о чем я и сказала Ольге и она пообещала всё устроить. На следующий вечер я пришла в спортивке и мы пошли во дворец спорта. Со стороны душевой стояли строительные леса и мы забрались на них. Было уже темно и в это время закончилась тренеровка старшей группы. Стекла раздевалки были закрашены не до самого верха, и став на носочки мы могли видеть раздевающихся и одевающихся молодых парней. Сами члены сверху рассмотреть было трудно и стоять было неудобно, но было очень интересно и мы терпели Виктору было не интересно, и пытаясь придержать меня сзади он гладил мою попку и промежность. Удивительно, но я терпела. Вскоре все разошлись. Виктор предложил пойти к ним, но мне стыдно было смотреть ему в глаза и уже пора было домой. Мы договорились встретиться завтра. 
	
	Я долго не спала, думала что теперь и мне нужно расплачиваться с Виктором и как выйти из создавшегося положения. 
	Я предложила Ольге сводить его в гарнизонную баньку, где мы мылись по субботам с мамой, а в рабочие дни женщины работающие по найму. Дома у Ольги я отдала Вите свою юбку, футболку и трусики а сама одела его спортивный костюм на голое тело, а на голову он одел распространенную в то время тениску. Банька находилась в общежитии и комендантша зная меня пропустила нас. 
	Когда мы вошли в раздевалку, в душевой уже кто-то мылся. Заглянув в моечное я увидела двух женщин стоящих под душем. 
	Кранов было много, а перегородок между ними не было и женщин было отлично видно. Виктор тоже смотрел на них, пока они не оборачивались лицом в нашу сторону. Затем в радевалку зашли ещё две женщины в форме и стали раздеваться. Нам с Ольгой тоже пришлось раздеться, а когда девушки пошли мыться Витька еще раз заглянул в душевую и сбежал. Мы также оделись и вышли. Когда дома Ольга спросила его, почему он ушел, ведь можно было в трусиках зайти в моечное и больше рассмотреть женщин, то в ответ он просто снял с себя мои трусики. Его стручек торчал подрагивая от напряжения. Ольга присела и начала подрачивать, а парень не отрываясь смотрел на меня. Взяв мою руку он положил её на свой орган, и я не испугалась и не отдернула. Ольга, оставив меня наедине с его перчиком, радела меня и разделась сама, и мы легли на кровать. Впервые мы поцеловались, а мальчишецкая рука коснулась моего тела. Пока мы обнимались, Ольга принесла немного вина и мы выпили, а потом немного захмелев уже не стесняясь, рассматривали свои тайные места. Не знаю чем бы это кончилось, но опять пришла их мать. Недели две, я боялась встречаться с ними. Потом я уехала в лагерь, а с нового учебного года отца перевели на новое место службы и мы расстались. Почти год мы переписывались и Ольга писала, что её изнасиловал материн ухажер, а Витька ранил его ножом и его отправили в колонию. 
	Мать однажды прочла её письмо и запретила мне писать, сказав, что она на меня плохо влияет. На этой почве мы с ней поругались, и я сказала, про то, что знаю чем они занимаются по ночам. Мы долго не разговаривали, но вскоре у меня начались месячные и мать очень тонко и тактично объяснила мне все плюсы и минусы новой ступени в моей жизни, после чего мы подружились и однажды я призналась ей в том, что я видела из под дивана. К моему удивлению, она не смутилась и не выругала меня, а очень спокойно и тихо произнесла, что она желает и мне испытать в жизни такие моменты, когда кроме любимого тела, не имеет значения мужчина это или женщина, или каким видом секса вы занимаетесь, для вас в это время никого в мире не должно существовать. Это пожелание я помню и сейчас, и оно помогает мне оправдать свой поступок в поезде. 
	
	Вспомнив это, я поняла что в его возрасте я была не лучше, и эти воспоминания опять принесли мне некоторое успокоение. Сладко потянувшись и сняв ночнушку, я одела трусики и лифчик и вышла во двор. Возле туалета на корточках сидела совершенно голая Вера и из бутылки подмывалась. 
	-Пока они спят можно дать телу свободу- сказала она протягивая мне бутылку. 
	Сняв трусики я сходила в туалет и тоже сполоснув промежность пошла досыпать. 
	Многие говорили мне, что я очень похожа на артистку Ларису Удовиченко, и это я считаю комплиментом в мой адрес, потому, что и мне она очень нравится. Я люблю носить узенькие плавки, подчеркивающие мою оттопыренную попку, хотя и за другие части тела мне не приходится краснеть. Третий размер лифчика придает отличный вид моему бюсту, а подпрыгивания их при быстрой ходьбе не позволяет мне забывать о них, и естественно у такой женщины просто обязаны быть и соответствующие ножки. О том, что находится между этими очаровательными ножками немножко позже, хотя скрыть это трудно, потому что если я без трусов нагибаюсь или становлюсь рачком, то кроме моей попки на свет обязательно показываются упругие губки моей киски. Единственное от чего я немного комплексовала, так это темные волосы на задней части бедра и промежности. Но некоторым мужчинам это очень нравилось или они не придавали этому особого значения. 