	Категория: Подростки
	Автор: Стас
	Название: История развращения. Часть 2
	
	
	Сначала мы сидели за столом все вместе, потом я ответ Родика на второй этаж, посадил его в свой кабинет за компьютер и он погрузился в мир игр. Я провел Яну по дому, показал комнаты и дав ей кипу журналов с молодежной модой, оставил в зале на втором этаже, а сам спустился к гостям. Приблизительно, через два часа, изрядно поднабравшись, брат с женой легли спать в гостевой комнате на первом этаже. 
	Я поднялся на второй этаж, на угловом диване сидела Яночка и рассматривала альбом с фотографиями. Видимо она не услышала, как я подошел к ней. 
	- Ну, как дела? Что рассматриваешь? Яна вздрогнула и попыталась
	спрятать альбом с фотографиями за спину. 
	- Вот, я нашла тут в шкафу: - смутилась она. 
	- Ну ка, дай взгляну, - я забрал у нее альбом и сразу понял, что добралась она до хорошо спрятанного альбома с фотографиями моих бывших подружек, причем большинство фотографий были сделаны в стиле "ню". 
	- Понравилось что-нибудь? - спросил я, с удовольствием наблюдая за покрасневшим застенчивым лицом Яны. 
	- Да, некоторые очень, - ответила она шепотом. 
	- А ты бы хотела попасть в этот альбом? - продолжая наступать, спросил я. 
	- Может быть, а кто это фотографировал? 
	- Все фотографии сделал я на свой фотоаппарат и распечатал на своём фотопринтере, так что кроме меня их не кто не видел. 
	Что бы как то сгладить ситуацию, я расспросил Яну про её жизнь дома. 
	- У тебя есть мальчик? 
	- Да, мы дружим более 2-х лет
	- Ну и как далеко зашли Ваши отношения? - задал я не скромный вопрос. 
	- Родител Рустема (так звали её парня) очень богаты и набожны и считают, что замуж девушка должна выходить не тронутой. 
	- А тебе хотелось бы чего то большего? 
	- Иногда да, но я не хочу разрывать отношения с Рустемом и когда-нибудь выйду за него замуж, - спокойно ответила Яночка. 
	- Ну ничего, мы что-нибудь придумаем, пойдем уложим Родика спать? - предложил я. 
	- Да как же, уложишь его сейчас, он всю ночь будет играть. 
	Мы зашли в кабинет, там шла не шуточная битва. 
	- Родик давай мыться и спать, - командным голосом приказал я. 
	- Не хочу, пусть сначала Янка идет, а потом я. 
	- Ладно, Ян, иди мойся и ложись в детской, рядом с кабинетом, а потом я его уложу, - предложил я. 
	- Дай мне какую-нибудь ночнушку, - попросила она. 
	- Да ночнушки то у меня нет, может футболку? 
	- Конечно, нет проблем. 
	- Не закрывайся, я тебе её принесу. 
	Я прошел в свою спальню, открыл шкаф и стал искать футболку. Нашел какую то маленькую, совсем детскую, если Яночка её наденет, то наверное она ей будет доходить только до пупка, подумал я. 
	С этой мыслью я прошел в ванную, там за занавеской плескалась Яна. 
	- Я положу футболку у входа, а твою одежду отнесу в детскую, - сказал я. 
	- Спасибо. 
	После этого, подойдя к Родику, я сказал ему, что как только Яна выйдет следующая очередь его. На что он начал умолять, что бы я разрешил поиграть. В его глазах читалось, что это для него действительно важнее жизни. 
	- Ладно, компьютер пока не выключай, пойдешь помоешся, а там будет видно. 
	
	- Спасибо, дядя Стас! - радостно ответил он. 
	- Я ещё пока ничего не решил, 
	В этот момент, я услышал, как из ванной на ципочках Яна очень быстро проскользнула в детскую, там стояла, постеленная мной для детей двух-ярусная кровать. 
	- Всё, вставай, пошли! - сказал я. 
	Родион, снимая по дороге с себя одежду, бегом кинулся в ванную. Я собрал всю одежду и отнес её в детскую. 
	Там, на кровати на нижнем ярусе под одеялом лежала Яночка. 
	- Ну, как дела? - спросил я, подойдя поближе к кровати. 
	- Хорошо, только футболка очень коротенькая, - сказала Яна, - боюсь, замерзну. 
	- Не бойся, если замерзнешь, приходи ко мне, моя спальня рядом с вашей комнатой, - сказал я, нисколько не сомневаясь, что Яночка проведет эту ночь со мной. 
	Я поцеловал Яночку в щечку и поспешил в ванную к Родиону. 
	Родион уже заканчивал мыться и в момент, когда я зашел, выключил воду. 
	- Я всё, - радостно заявил он. 
	- Сейчас я проверю, - тоном, не терпящим возражений, сказал я. 
	Я подошел к ванной, отдернул занавеску и увидел голенькое тело мальчика. Никогда у меня не было гомосексуального опыта, но вид этого ребенка возбудил меня не меньше, чем Яночка в кинотеатре. Худенькое тельце, ручками Родик закрывал свою письку. 
	Я провел пальцем по груди Родика, как нас проверял старшина в армии, если тело чистое - пальцы должны скрипеть. Но пальцы проскользили по коже. 
	- Так не пойдет, - сказал я, - сейчас я тебя сам помою. 
	После чего я разделся. Член предательски стоял и разбух до приличных размеров. Я зашел к Родику за занавеску и включил душ. Было заметно, что Родик тушуется и не отрываясь смотрит на мой огромный эрегированный член, приоткрыв рот. "Ротик то у тебя хороший" - подумал про себя я. 
	- Давай намыливай мочалку, - сказал я. 
	Родик медленно, явно смущаясь, потянулся за мочалкой и гелем, открыв моему взору свой маленький писюн. После того, как он вылил гель на мочалку, я взял её в свой руки и начал его намыливать, ручки, шею, животик спинку, попочку и ножки. После этого, я передал мочалку Родику и начал нежно мыть, совершая круговые движения, попочку и писечку Родику. Он едва дышал от стыда. 
	Обрабатывая, таким образом попочку мальчика, я, тихонечко, указательным пальцем, попробовал протолкнуть его в девственный анус. 
	- Ой, дядя Стас, больно, - вскрикнул Родик и отскочил. 
	- А что, ты никогда там не моешь? - изобразив удивление спросил я. 
	- Нет, я не хочу. 
	- Ну тогда, сейчас пойдешь спать, раз ты такой грязнуля, - сказал я, и демонстративно отвернувшись, стал намыливать себя. 
	- Я не хочу спать, - сказал Родик с мольбой в голосе. 
	- Тогда надо мыться целиком. 
	Родик вздохнул и подошел ко мне. 
	- Только, постарайтесь не больно дядя Стас, - попросил он. 
	Я повернулся к нему и попросил встать на четвереньки в ванной. Родик послушно всё выполнил, после этого я предложил ему взять себя сзади за ягодицы и потихонечку растягивать их в разные стороны, освобождая моему пальцу проход в дырочку. 
	Надо сказать, вид открывался изумительный, взрослый дядька сидит на краю ванной, а перед ним на четвереньках стоит маленький 9-ти летний мальчик, и руками разводи свои булочки. 
	
	Я взял полотенце, вытер руку и достал с полки крем для лица. Дальше, я смазал указательный палец правой руки этим кремом и стал медленно растирать его вокруг дырочки в анусе мальчика. 
	После минуты такого массажа, Родион расслабил мышцы ануса и я смог проникнуть в него на фалангу. Родик прерывисто задышал. 
	- Дыши равномерно, сейчас привыкнешь, - сказал я ему. 
	И действительно, в тот момент, когда просто держал палец в дырочке у Родика, он успокоился и задышал спокойно. Моему пальцу было тесновато и начал потихонечку разрабатывать анальное отверстие. Постепенно, я стал вводить палец дальше и дальше, то вытаскивая палец, то вводя его на полную. 
	- Ну вот видишь, а ты боялся, больно? - спросил я. 
	- Уже почти нет, - ответил Родион. 
	После того, как я таким образом обработал зад Родика, я велел ему встать на ноги, таким образом, что его писюн оказался напротив моего лица и что интересно, писька у Родика встала! 
	Родион засмущался и потянул руки, чтобы прикрыть вставшую писку, но я приказал держать их по швам. После этого, я еще раз намылил его писюн и взяв его двумя пальцами, как сигарету, стал делать круговые движения вокруг головки члена, одновременно, натягивая шкурку и освобождая головку. Это давалось не просто, кожа натягивалась туго, но Родик терпел все молча, лишь иногда морщась и сжимая ноги в коленях. 
	Когда я оголил головку полностью, я намылил её интимным гелем и нежно помыл. 
	- Вот теперь ты чистый, - сказал я, смывая остатки пены с Родика. 
	- Я еще никогда так не мылся, - ответил он. 
	- Ну все, давай беги играй, но одень наушники, что бы никого не разбудить, - сказал я Родику. 
	- Ой, а одежды то у меня нет, - удивился он. 
	- Беги пока так, потом я тебе её принесу, все равно никто тебя не увидит, все спят. 
	И Родик убежал играть. Я помылся, надел футболку едва прикрывавшую мой член и пошел в спальню, где меня ждал настоящий сюрприз... . 