	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-2. Загар. Часть 2
	
	
	Вера отличалась от меня как ростом, так и габаритами. У неё было крупное лицо с правильными чертами и красивые голубые глаза. Коротко стриженные светлые волосы добавляли к её внешности здоровой женственности. Позже я узнала, что её родители родом из Прибалтики и вся ее внешность показывала её принадлежность к скандинавским кровям. Её тело плохо поддавалось загару, и за два дня ноги и открытая спина лишь слегка порозовели, подчеркивая светлые волосики на её теле. 
	Позавтракав, ребята уехали на велосипеде купаться на дальний пляж, а мы пошли на свой. 
	Погода сегодня была не очень солнечной и немного повалявшись на пляже мы вернулись, и решили, что пока ребят нет, подготовиться к выходу в свет. Помывшись в душе, я уступила место Вере, и когда она открыла воду, подошла к висевшему на веревке её купальнику и понюхала его в самом интимном месте. Ничего кроме запаха молодого, здорового тела я не почувствовала. 
	Для меня запахи играют решающую роль в отношениях с людьми. Даже если в помещении или транспорте присутствуют неприятные мне ароматы, у меня портится настроение вплоть до возникновения головной боли. Я сторонница теории, что человек как и все млекопитающие отдает предпочтение запаху партнера, особенно в сексе, и если мы и можем с помощью парфюма ввести напарника в заблуждение, то это не на долго и это очень часто приводит к распаду отношений. 
	Третий день, после случая в поезде, я находилась в возбужденном состоянии, и наблюдая за Верой стала замечать, что в этой женщине мне нравятся как её тело так и манеры 
	поведения, а её медленная размеренная речь вызывала у меня умиление. Мы были почти полной противоположностью, как во внешности, так и в поведении как впрочем и наши дети. 
	Когда Вера вышла из душа, я была сосредоточена на не очень приятном для меня занятии. Поставив на стол ногу, я сбривала станком волосы. Вера подошла и проведя ладошкой по моей ноге сказала, что она ноги не бреет потому, что у неё бесцветный волос, а вот лобок её друг любит подстригать и брить сам, перед тем как пощекотать язычком клиторок. 
	От этих слов, произнесенных невозмутимым голосом, у меня внизу живота опять зашевелился червячок желания. 
	В это время у калитки послышались голоса ребят, и так как мы были совершенно голыми, то едва успели, заскочив в комнаты и надеть трусики и лифчики. 
	Денис взял с собой из дому складной велосипед, и они вдвоем умудрялись ездить на нем на дальний пляж. Во время приготовления ужина, я спросила у ребят о том какая необходимость переться черти, куда по такой жаре, когда здесь под боком отличное море и пляж. И опять Вера ошарашила меня, сообщив своим невозмутимым голосом, что на том пляже, все загорают голыми и Денис в этом году, специально для этого и взял складной велосипед, а прошлый год по десять километров каждый день пешком ходил. На мой вопрос, загорают ли и они там или только подсматривают, Денис с невозмутимым выражением лица приспустил плавки, обнажив, уже заросший лобок, и я не заметила разницы в загаре хотя как и у Веры его тело только порозовело. 
	Не знаю как выглядело мое выражение лица, но Вера опять выручила меня, отправив сына на рынок за хлебом и молоком, . 
	-Нам теперь тоже можно ходить голыми. Мы для них уже не интересны- и проговорив это сняла трусики и повесила на веревку. 
	-Я зашла к себе и занялась приготовлением вечернего платья. 
	После душа, обвернувшись полотенцем вошел Юра. 
	-Ну и много там женщин? А я смотрю трусики Лики сухие. Ты, что теперь в песок? А Денис, тоже этим занимается, или вы уже женщин нашли? -набросилась я на него с вопросами вызванными необъяснимой ревностью. 
	
	-Да не переживай мам. Лика меня простит. Я потом отработаю. Между прочим, Денис тоже пользовался мамиными трусиками, и она не делала из этого трагедии. Не волнуйся. О том, что было в поезде я ему не рассказывал, а он рассказал, что его мать не стесняется ходить перед ним голой -с заметным вызовом ответил он и не стыдясь меня, сняв полотенце неторопливо одел шорты. 
	Чувствовалось, что за день, он сильно изменился. Я представила как они довольно откровенно и с подробностями обсудили эту тему, что придало его голосу не только уверенности, но и вызывающей нагловатости. . 
	-Можешь взять ещё трусики на веревке- в сердцах выкрикнула я и выскочив во двор принесла трусики Веры и бросила ему в лицо. 
	Впоймав их он придержал ткань у лица вдыхая запах и положил под свою подушку. 
	Я поняла, что переборщила и попыталась сгладить возникшую ситуацию, пытаясь объяснить, что я понимаю их возрастные проблемы и ничего не имею против, но просто за эти дни многое изменилось в нашей жизни, и я, пока не привыкла, что мой сын стал мужчиной, и прошу его, не натворить глупостей и, по возможности рассказывать мне об их похождениях. Хотя Юра и пообещал что будет рассказывать обо всем не стесняясь, у меня остались сомнения. 
	Голос вернувшегося Дениса прервал наши прения. 
	
	Как и мы с Верой, наши мальчики также отличались, как внешне так и характерами, насколько я успела это заметить. Если на Юрином худом мальчишеском теле уже хорошо выделялся рельеф формирующихся мышц, то Денис выделялся более широкой костью, но мальчишеская угловатость не бросалась в глаза из-за эластичных гладких мышц. 
	Намарафетившись мы слегка поужинали и решили сходить на дискотеку. На всякий случай Вера взяла с собой пару презервативов, а я незаметно подмылась новым мылом. 
	
	Сняли нас два друга из пансионата. Внешность их описывать не буду потому, что плохо запомнила. После танцев они повели нас пить домашнее вино. Ребята пили водку, а мы выпили по стакану вина, и я почувствовала легкое опьянение. Ребята включили музыку, но я не смогла танцевать, у меня подкашивались ноги и вскоре я отключилась. Когда я начала что то соображать то поняла, что лежу под мужиком совершенно голая и он вколачивает в меня свой хобот по полной программе. Я постаралась прислушаться к своей киске, но не услышала никаких эмоций кроме чавканья. Услышав посторонние звуки, я повернула голову, и буквально в двух метрах на соседней кровати увидела свою подругу, прыгающую на одном из наших знакомых. Увидев на полу свои трусы и лифчик, я подняла их и подложила трусы под попку. Единственное, что я желала в этот момент так это быстрее попасть домой и стать под душ. Когда мой партнер, увидев что я проснулась полез ко мне целоваться, я услышала запах перегара и сбросив его с себя, закрыла рот и выскочила за дверь и оказалась голой на улице перед дверями соседних домиков. Быстро вернувшись назад, я схватила попавшийся под руки пакет и освободила туда свой желудок. Только теперь я увидела, что мой партнер держа Веру за голову совал ей в рот свой член. Не знаю сколько времени прошло пока они кончили, но за это время я успела найти свое платье. Удовлетворённые Верой мужчины предложили ещё выпить, но это было выше моих сил. Но они налили себе водки и один пошел за пакетом с закуской, но это был тот самый пакет в который я освободила свой желудок. Восторгу не было предела. Не знаю как я успела схватить лифчик и трусы, но пинок под зад получила. Ничего лучше чем одевшись и стоя перед домиком громко звать Веру я не придумала. Надеялась, что соседи услышат и выручат. На удивление это сработало и Вера вышла через несколько минут. Домой мы возвращались молча. 
	
	
	Потом она рассказала, что вначале тоже почти отрубилась но когда начали трахаться пришла в себя. Трахали меня, как и её по очереди. Давали и в рот, но ничего не получилось, я чуть не вырвала. Пришлось ей отрабатывать за двоих. 
	Я попросила у неё прощения и пообещала возместить моральные убытки. 
	После бурной ночи, утром стыдно было показываться детям на глаза. По дороге домой мы купили им на завтрак молока, гамбургеров, овощей и фруктов.  Тихонько, как провинившиеся дети, мы вошли во двор. Убедившись, что они еще спят, мы взяли полотенца, купальники, небольшой тормозок и написав в записке чтобы они завтракали без нас, тихонько ушли. 
	Сегодня мы решили уйти подальше и позагорать без купальников. Когда мы добравшись до полуразрушенной надстройки разослали полотенца, разделись и взглянули друг на дружку, то непроизвольно засмеялись. у обеих на грудях, а у меня и на шее красовалось по несколько засосов. 
	Вера предложила быстрее искупаться, чтобы смыть с себя следы ночных похождений. 
	Отступив несколько шагов от покрывал мы не сговариваясь расставили ножки и в песок одновременно ударили две сильные струи и даже здесь мы отличались. Если Вера чуть прогнувшись в пояснице направила струю далеко вперед, то я слегка нагнувшись налила лужу позади себя. . Освободившись мы с удовольствием подурачились в прохладной воде спокойного утреннего моря обмыв не только наши тела, но и прополоскав ротики. 
	Позавтракав с парным молочком мы, прилегли нежась под нежными лучами утреннего солнца и незаметно уснули. 
	Проснувшись, я посмотрела на Веру и сразу поняла, что мы опять влипли. Если сравнить цвет её тела с цветом вареных раков, то комплимент будет не в пользу Веры. Она спала на спине, а так как до этого она загорала в закрытом купальнике, то кожа на её девственно белом животе и грудях сгорела очень сильно. Разбудив её мы стремглав бросились в море. 
	-Кажется мы уже отзагарались. Особенно ты -обрадовала я Веру, одновременно ощупывая себя и сознавая, что моя спина и попка тоже основательно пострадали потому, что я спала на животе. 
	Быстро охладившись в море мы собрались и по дороге проклиная, что зашли так далеко вернулись домой, и пока мальчишек не было обмылись под душем и обмазав себя прокисшим молоком, прилегли отдохнуть в Вериной комнате. 
	" Дня три кроме халатика ничего одевать не придется и то только по необходимости. У меня было однажды такое, так я 
	брюнетка, а у тебя кожа как сметана- осторожно касаясь своих ягодиц поставила я диагноз. 
	-Это нам блядки боком выходят. Два часа проспать голыми на пляже только после такой ночи можно- тихо проговорила Вера, осторожно прикасаясь пальчиками к соскам и полушариям грудей. 
	К вечеру её начало знобить и поднялась температура. Я предложила вызвать врача, но она была категорически против. Кислого молока уже не было и я не знала как мне быть. мое состояние тоже было не намного лучше. Аспирин и ещё некоторые таблетки у нас нашлись и проглотив по несколько штук мы немного поспали. Ребята поужинав спали в нашей комнате. 
	Разбудил меня Юра, дотронувшись до плеча. Попытавшись встать, я чуть не вскрикнула от боли, забыв, что была полностью раздетой, Прикрывшись халатом, я вышла из комнаты и вкратце рассказала ребятам о нашем несчастье. Хорошо, что как и у большинства матерей -одиночек, наши ребята были достаточно самостоятельны. Когда они умылись, я решила отправить их завтракать в чебуречную и принести нам чего ни будь, хотя есть совершенно не хотелось. Затем я пообещала отпустить их на целый день, чтобы не мешали нам. 
	
	Когда ребята ушли, проснулась Вера и осмотрев её я испугалась. На её теле появились небольшие волдырики. Меня удивило, что Вера отнеслась к этому не так драматически. Узнав, что ребята скоро придут, она спокойно сказала чтобы я дала им банку и они в неё помочились. Если из мочи делать примочки, то волдыри не полопаются и не будет шрамов. Это испытанное народное средство. Ребята, на удивление спокойно отнеслись к этому и исполнив мою просьбу уехали на пляж. Оставшись мы постоянно делали примочки. Ничего одеть мы не могли и в туалет выходили голыми. Состояние было скверное и мыслей о стеснении не возникало. Лишь к обеду следующего дня воспаление начало спадать. Вера попросила кушать, и ребята накрыли нам в комнате отличный стол с вином. 
	Для полного счастья при смене пищи и воды у меня а вскоре и у всех расстроился желудок. 
	После еды они ушли купаться, а мы расслабленные вином и болезнью разговорились по душам. 
	Вначале перечислили семейные неудачи и обиды, но выпив ещё вина потянуло похвастаться и достижениями. Вера в свой актив включила любовника, который моложе чем она на пять лет, и в постели у них полное взаимопонимание, но он имеет семью и все праздники и отпуска ей приходится быть одной. Особенно обидно, как и бывает по закону подлости, они не могли видеться в такие дни и часы, когда она ради секса готова лезть на стенку. Бывало, что от обиды или отчаяния она пускалась в загул, но ничего кроме утреннего разочарования или аборта это не давало. Мастурбация особого облегчения не приносила. Намекнула, что был у неё и лесбийский опыт, но очень давно. 
	В детстве она жила в селе, где была только начальная школа и после четырех классов ее отвезли в город к тетке у которой был 14 летний сын умственно недоразвитый. Тетка вечером работала уборщицей в бане и на время своего отсутствия привязывала сына к кровати, а я в это время готовила уроки и следила за ним. Ходил он в одной ночнушке потому что не мог долго терпеть и не всегда успевали снять трусы или штаны по нужде. Голых мужиков я в деревне видела, да и росла с двумя братьями и купались и спали вместе так что даже в те годы этим меня трудно было удивить. Самое удивительное, что у этого Сашки были периоды постоянного стояния и он не пропускал ни одной женщины чтобы не залезть ей под юбку. Член у него был уже довольно внушительных размеров. Первый год я его сильно боялась а тетя Люба когда его купала раздевалась до трусов, потому что он сильно брызгался, и иногда ему удавалось подержаться и за грудь и за попку, но когда он сильно наглел она хватала его за мошонку и сильно сжимала и Сашка успокаивался. Соседка Танька, бабенка лет 35 наоборот, визжала и радовалась когда он лез к ней под платье. Однажды тетка привязала Сашку за руки и ноги к кровати ушла на работу, а 
	
	через некоторое время он освободил одну ногу и начал вырываться. Я сильно испугалась и позвала соседку. Вместе мы привязали ему ногу. Рубашка задралась и его кол напрягшийся до посинения смотрел на нас подергиваясь. 
	-Так вот в чем дело- проворковала Татьяна- сейчас мы тебя успокоим и с этими словами она рукой обхватила его член и начала подрачивать. Через несколько минут из головки выстрелила такая струя, что попала даже на лицо парню. Остальные струи разбрызгались по рубашке. 
	-Теперь он успокоится и может заснет- заверила женщина вытирая с его лица жидкость. 
	Следующий раз, когда такое случилось, и я позвала соседку то та отправила меня на работу, сообщить тетке. Выслушав меня, тетка усмехнулась и сказала, что если Танька там то спешить не нужно. Уйти она все равно не может, потому что сейчас придут мыться солдаты из гарнизона. 
	-Давай я тебе эротику покажу. Столько молодых членов ты можешь за всю жизнь не увидеть -сказав это и не дожидаясь моего согласия она потянула меня в коптерку где стояли швабры 
	-Смотри сюда. Я скоро приду- проговорила она указывая на щель между досок и вышла. Сразу комната наполнилась мужскими голосами и в щель я увидела полную раздевалку солдат. Командир предупредил, что на помывку отпущен только час и солдаты начали быстро раздеваться. Когда раздевшись они ушли в моечное, в радевалку зашла тетя протерла пол. Прапощик сразу залез к ней под халат задрав его до самых плечей и они ушли в её комнатку. Спустя минут тридцать она втиснулась ко мне и прошептала, что если я хочу то можно и в моечное подсмотреть, но я и так боялась пошевелиться и мы остались ждать. Тетка шептала мне на ушко как выбирать члены по отношению к носу или росту, но я сидела еле живая и ничего не воспринимала. Когда начали заходить голые ребята, тетушка часто задышала мне в шею и начала меня гладить. Я сидела на корточках и она просунув сзади руку мне в трусы 
	накрыла лодонью всю мою промежность и прижав меня своим телом к щели. Не знаю от чего я получила больше удовольствия от того что увидела или что творилось в моих трусах. Когда все ушли и я смогла встать на затекшие ноги, не отпуская меня она сложила мои ладошки и направила в себя мои большие пальчики. Сильно сжав ноги она начала двигать тазом. У неё там было мокро и горячо. На лице у неё выступил пот и несколько раз промычав она расслабилась и отпустила мои руки. 
	Возвратились домой мы молча. Благодаря Татьяне мы сняли возникшее напряжение. Она принесла бутылку вина и к нашему приходу накрыла стол по поводу какой то премии. А премии как я потом узнала она зарабатывала у начальника передком. Сашка что то мычал и поддакивая ему тетка вытащила из сумки несколько банок тушенки, тоже заработанных у прапорщика. Она умудрялась понимать мычание сына чему в последствии и я научилась. 
	" Ну ладно. Успокойся - бормотала она развязывая сына-Ну попрыгала на тебе Танька. Не отвалится твой член. Меньше сперма на мозги давить будет. 
	" Та иди ты к черту. Отрежу на хрен твой писюн- выкрикнула она когда Сашка заулыбался и полез к матери под юбку. 
	Когда она не хотела кормить его, а сам он ложкой есть не мог, тетка наливала суп в бутылку и он пил с хлебом. 
	Когда мы сели есть и разлили вино, то Татьяна предложила выпить за тружениц которые находятся у них между ног и чтобы зарабатывая они доставляли своим хозяйкам большое удовольствие не только материальное. Выпив мы все поцеловались. 
	Через неделю тетка опять предложила мне сходить на просмотр солдат, но я отказалась испытывая непонятное смущение. 
	В один из вечеров Сашка опять захандрил, а Таньки дома не оказалось. Я долго терпела его мычание и ругательство, но потом решилась и сбросив с него одеяло уселась ему на колени. Задрав рубашку ему на голову, я начала двигать шкурку 
	
	внимательно разглядывая мужской орган. Я была в платье и плотно прижалась своей писей к его колену, это оказалось довольно приятно. Одну руку я просунула в свои трусики и когда Сашка выстрелил, у меня в трусах тоже стало мокро. 
	Вскоре к тетке начал захаживать прапорщик, обычно днем, но бывало и по ночам. Я уже понимала что он существенно помогал нам в питании. Консервы у нас не переводились, но в это время мне приходилось сидеть с Сашкой, а если он приходил ночью то и спать рядом. К тому времени я уже капитально изучила его писюн и дрочила ему уже профессионально. 
	Однажды прапор пришел под утро и Люба не стала меня будить, а спала я на диванчике рядом с её кроватью, и они занялись сексом при мне думая, что я сплю. Естественно, что я не спала и весь процесс видела и слышала. Проводив мужчину Люба положила меня к себе в кровать. Она попросила прощения и сначала пальчиком поласкала мою писю, а потом посадила меня себе на лицо и языком сделала мне очень приятно. В дальнейшем мы ничего не скрывали друг от дружки, и всё мое становление как женщины тетушка взяла в свои руки. Однажды Танька принесла выпивку и что то шепнула собирающейся на работу Любе на ухо, но та отклонилась и сказала, что между нами нет секретов. Пить не стала и приказала Сашке не наливать. Когда она ушла на работу мы выпили немного вина и Танька сказала что хочет ебаться, и если между нами нет секретов то я могу посмотреть. Она сняла одеяло и подняла Сашкину рубашку надев ему на голову. На удивление у него не стоял и она быстро сбросила халат под которым ничего не было и взобралась на Сашку. Она водила сосками по его груди и ерзала промежностью по его лежачему члену. Когда он взбодрился то Татьяна попросила меня взять в кармане халата пакетик и подать ей. Разорвав упаковку она вынула белый кружочек и попросила одеть его сдвинувшись на колени Сашки. Она слегка помогла мне раскатать резиновый шарик и поцеловав меня в знак благодарности прямо в губы медленно сдвинулась на его лобок. Стоя сзади мне никто не мешал видеть как приподняв попку она своей рукой с ярко накрашенными ногтями, направила член в блестящую от выделений щель. На меня никто не смотрел, и я без стеснения приблизила лицо к её попке. Несколько минут она сидела без движения, потом начала двигать попкой в разных направлениях и самое интересное началось когда она начала подниматься и насаживать свою щель на мужской орган. Вскоре её движения ускорились а пальчиком другой руки она массировала темное колечко ануса. Взяв в свою руку мою ладонь она положила её сначала себе на грудь а затем опустила на лобок и сильно зажав её кончила не произнеся ни звука. Соскочив с кровати она предложила мне занять её место но я промямлила что я ещё целка и тогда она быстро скатав резиновое изделие, сняла мне трусики и усадила на лежащий на животе парня возбужденный пенис. Она своей рукой вложила его между губок моей мокренькой и показала как нужно двигать попкой. Другой рукой она прижала его мошонку мне между ягодиц и через несколько минут моих усилий он выстрелил со всей силой, но мне не хотелось слазить и я ещё потерлась пока мне стало хорошо. Много чего мы вытворяли с тетушкой, Танькой, а потом и другими родственниками. Время у нас ещё есть и я тебе еще много чего расскажу. 