	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Случай с клизмой
	
	
	Короче, было мне лет 5, когда у меня под вечер заболел живот. Вроде, таблетки давали, а он не проходил. Вызвали "скорую", повезли в больницу. Мама со мной поехала, тем более, она медик. 
	Не помню, страшно мне было ехать в больницу или нет. Вначале принесли меня в кабинет к докторше, от которой остались ощущения что она сердитая- помяла живот, сказала сделать внутривенный. Шприц, игла, жгут, все дела. 
	Потом про меня вроде забыли, слышу только в разговоре их с матерью слово "клизма" - непонятное для меня тогда. 
	Потом говорят - сейчас сделаем клизмочку, и поедешь домой. Понесли в какую-то комнату. Там в закутке кушетка накрытая клеенкой, полки с горшками. Пока несли меня заметил, как медсестра дстает из под своего стола два резиновых баллончика и куда то с ними идет. Может, промыть. Запах резиновой клеенки в комнатке для меня непонятен, поэтому я напряжен. Мама сидит на кушетке, говорит: сейчас, сделают тебе клизмочку и поедем домой. Медсестра рядом говорит тоже самое, как то ласково. Добавляет что то вроде, это не больно, детям всем у нас клизмочки нравятся. Но слово "сделаем клизмочку" мне не совсем понятно. Пока
	Потом приходит другая медсестра, в руках у нее оранжевый баллончик с черным наконечником. Она тоже доброжелательна, говорит что то тоже типа того, что клизмочку делат не больно. Мама в это время спускает с меня штаны. Моя попа оказалась голой, в комнате две незнакомые тети, но я почему-то не испытываю стыда. 
	
	Медсестра в это время наполняет баллончик водой, подходит сзади и просит лечь на живот и раздвинуть попку (но точно не помню) . Туда мягко входит что то постороннее, но оно идет так неторопливо, как будто слегка вворачиваясь. Так мягко касается стенок попы, скользит дальше в дырочку. Я даже инстинктивно не сжал попу. И мне было не страшно. 
	- Раздвинь ножки, пусть водичка из клизмочки идет в животик - слышу голос над собой. 
	Я послушно и даже с удовольствием раздвигаю. Вода в клизмочке (вот что это такое) закончилась к моему сожалению быстро. Но мне, кажется, еще делают клизмочку. Потом я сижу на горшке и мы едем домой. 
	Не помню сам, как быстро мне запала эта фраза "сделаем клизмочку". Ассоциаци одна - запах клеенки, неяркий свет, оголяющаяся попа, груша, наполняемая водой, которая мягко входит и скользит в твою дырочку. В живот поступает вода. И ты лежишь на животе с раздвинутыми ногами. 
	Я не сразу понял, что мне снова хочется клизмочку. Но как ее получить? Один раз у меня обнаружились глисты, мама сказала со вздохом - надо клизму поставить. 
	-Сделаем клизмочку- мелькнуло у меня. Я стал ненавязчиво и как бы случайно спрашивать - а когда она мне будет "ставить клизму" - сказать "клизмочку" при ней было почему то неудобно. Но мама, видимо из медицинских соображений решила клизму не ставить - к ним быстро приучаются - потом объясняла она. 
	
	Потом мы сошлись с соседской девчонкой и играли с ней в больницу. Я рассказывал, как делали мне клизмочку. Ей тоже было интересно, мы ложились на живот, снимали штаны, раздвигали свои попы поочередно. Только никакой груши не было. Приходилось имитировать ее счетными палочкам. 
	Счетная палочка в попу - по своему тоже эротично! 
	Very Happy
	Потом нас чутьне "накрыли", возможность тайком игратьв больницу пропала. Да и желание тоже подрезали - вдруг "застукают". После этого воспоминания о "клизмочке" забылись. Или задремали. 
	Скорее всего только залремали. 
	Уже в периоде полового созревания у меня неожиданно вылез парапроктит - воспаление в области около ануса. Что то вроде свища. 
	
	Каждое движение причиняет мучительную боль. Мать хоть и медик в хирургии, не сразу поняла, думала, я жалуюсь, чтобы от школы отмазаться. Ну а потом привела меня к хирургу. Меня тутже оставили в больнице, положили на операцию. После выписки мать вдруг принесла домой резиновый баллончик - такой же, как та клизмочка. Только без твердого наконечника. У меня при виде его неожиданно сбилось дыхание: мне будут "делать клизмочку"! 
	Но мать даже речи не заводила. А я не решался спросить. И когда был один дома, решил сделать себе сам. Но вода сама не текла. Сразу появилось столько неудобств- принести воду, клеенку, не разлить ничего. 
	Несколько месяцев я не решался, а потом решился - сказал матери, что не могу сходить в туалет уже три дня. Она сначала говорила попить кефир, потом еще что-то. Я пил, делал вид, чо иду на унитаз. Часа через два я услышал слова, от которых перехватило дыхание: 
	- Сейчас клизмочку сделаю. Бери ее там на полке, наливай воду из банки. 
	Я сделал вид будто про грушу слышу в первый раз или давно забыл о ее наличии. Думал, сейчас снова лягу на живот, раздвину ноги. 
	Но мать мне скомандовала: ложись на левый бок, чего это ты на живот лег? Трусы снимай. где вазелин? 
	Короче, все было очень физиологично. И вода шла совсем не так. 
	С тех пор я периодически
	стал вспоминать и играть сам ссобой в "клизмочку" из детства. Не сразу ссобразил, что после игры с собственной попой у меня возникает бурная эрекция, и я начинаю представлять себя с соседской девчонкой. , как вставляю в ее влагалище, потом делаю ей клизмочку на животе. И ей так же приятно, как мне. 
	Честно сказать, с той поры я стал считатьсвою склонность к клизме чем то постыдным. инога мог удержать себя, иногда нет. И было мучительно стыдно прятать вазелин, клизму, подкладки. 
	Потом это неожиданно затухло. И вспомнилось уже лет через 10. дома как то увидел кружку Эсмарха. Дня через два руки сами взяли ее. Я думал, что только наполню, посмотрю, как идет вода из наконечника... 
	Но не смог удержаться - спустил штаны. Привесил кружку на гвоздь. лег на левый бок и открыл краник. Почувствовал, как вода струйкой брызгает в живот. Почти так же, как тогда, когда делали "клизмочку". Можно быо даже лечь на живот. Только чего то не хватало. Я сам боялся признаться - не хватает ласкового голоса и рук. Конечно, женских. Но как симпатичная мне девушка будет делать мне клизму? 
	Я стал даже думать - вдруг у меня скрытые гомосексуальные наклонности - рос то один с матерью. 
	Бывало - забудешь чуть ли не на год. Потом увидишь клизму во сне - и все по новой. Несколько раз во снеказалось, что сейчас мне снова поставят, нет - сделают клизмочку. Но когда оставалось совсем чуть чуть, я просыпался. 
	Частично эти сомнения разрешилис с моей женой - теперь уже бывшей. Она сама предложила заиметь в хозяйстве кружку Эсмарха: потому что клизмочки периодически надо делать. 
	
	Так мы с ней под Новый год первый раз сделали клизму друг другу. потом еще. не сразу, но стали заниматься анальным сексом. Она делала мне масаж простаты. Но с ней чего то не хватало. Наверное оттого, что я все таки не хотел на ней жениться, а потом себя убедил. Я даже рассказал ей про свои ощущения от клизмочки в детстве. Но потом пожалел - в тот период у нас начался разлад. 
	С той поры живу с другой женщиной. но она помешана на гигиене. И чтобы позволить мне залезть пальцем в ее попу - что вы! 
	
	А чтоб она полезла в мою... Сплошные ограничения. иИне только в этом. Наверное от этого я стал ходить налево к одной даме. Долго не решался заговорить с ней об анале. Когда заговорил, она согласилась. Только сделаь клизму не согласилась - это только в кино. 
	Какое у не было выражение лица, когда я только начал смазывать ей попку. так была зажата - и физически, и морально, что я чуть ли не комплекс вины стал испытывать. Потом мы с ней не встречались. 
	Хотя может снова о себе напомнить. Принести набор для анального секса, мягко, но настойчиво уговорить на клизму. А потом и свою попу отдать в ее руки. 
	Вдруг получится? Главное, я понял (спасибо вашему сайту) что клизма способна расширить границы сексуальных ощущений. И это совсем не смена ориентации. 
	Vivat, клизмочка и клизма! 