	Категория: Подростки, Группа
	Автор: DiT
	Название: Танюшка-игрушка. Рассказ третий
	
	
	Тем, кто не читал первые два рассказа, коротко расскажу о себе. Меня зовут Таня, с детства я испытывала острую потребность в сексуальных приключениях. В школьные годы меня очень заводило унижение перед мальчиками-ровесниками. Стыд и возбуждение были для меня неразрывно связаны. Эти безумные желания привели к тому, что в 12 лет я первый раз во дворе за гаражом брала в рот, а в 13 не только сосала, но и отдавалась в жопу четверым мальчишкам в летнем лагере. В 14 лет я лишилась девственности с двумя мальчиками, Димой и Сашей под пристальным взглядом Оксаны, нашей старшей подруги. 
	После того, как меня во все дырки оттрахали дома у Оксаны, мне хотелось ещё и ещё. Засыпая, я мечтала ползать на коленях и просить, чтобы меня трахнули. Прошла неделя. На следующую встречу я пришла, когда уже все были в сборе. Саша, Дима и Оксана сидели и рассматривали мои фотографии, снятые в прошлый раз. Там я была во всей красе: и совершенно голая в бесстыдных позах, и с двумя резиновыми членами в обеих дырочках, и как я отсасываю, и как трахаюсь... 
	Эти фотки всех возбудили, и мы начали раздеваться. Когда все четверо были голыми, Дима вдруг сказал: 
	- А что если эти снимки ребятам из Танькиного класса показать? 
	Я испуганно посмотрела на него, и даже невольно прикрылась руками, представив, что будет со мной после этого. 
	- Мальчики за ней табунами будут ходить - хихикнула Оксана и притянула меня к себе. 
	Она положила меня на спину, легла сверху, прижалась, и страстно зашептала: 
	- Представляешь, все узнают, какая ты шлюшка! Узнают, что ты всем даёшь, у всех сосёшь, и любишь в жопу! Тебя будут раздевать и лапать, тебя выебут все одноклассники, а сосать тебе придётся каждый день прямо в школе. Мальчишки будут тебе подмигивать и предлагать: "Пососи мне!". А после школы тебя будут куда-нибудь затаскивать, раздевать догола и ебать, пока не надоест. Тебе ведь самой это нравится, ты мечтаешь об этом. А сколько спермы ты выпьешь! Танька, девочка моя, я тебе завидую! 
	Надо сказать, эта перспектива меня очень манила, но только в мечтах. В реальности это было бы ужасно, поэтому я выдавила из себя: 
	- Нет, делайте со мной что хотите, только не это! 
	- Что например? 
	- Всё, что хотите! Сделайте со мной что-нибудь необычное. Отшлёпайте меня за неприличное поведение, за то, что я такая испорченная. 
	Меня охотно перевернули на живот, Дима держал меня за ноги, Саша за руки, а Оксана начала шлёпать по ягодицам ладонью, приговаривая: 
	- Дрянная девчонка, маленькая шлюха! 
	Это было не больно, пока она не принесла ремень. От ремня меня уже пробрало и я завертелась в руках мальчиков, горячо обещая исправиться и перестать развратничать. 
	- А вот этого не надо, ты нам такая нужна. Мальчики, переверните её. 
	Оксана принесла свечку и зажгла её. Потом уселась верхом прямо мне на лицо. Я была вынуждена лизать её губки, потом она застонала и придвинула ко рту свою заднюю дырочку. Я послушно облизала вокруг ануса и стала проникать внутрь язычком. Оксанка охала от удовольствия, а потом крикнула: 
	- Димка, полижи ей! 
	Тот отпустил мои ноги, я их проворно развела пошире, и вот уже я сгораю от наслаждения под его языком. Но тут случилось неожиданное: мне что-то обожгло живот и я дёрнулась от боли. Это Оксанка капнула на меня горячим воском со свечки. Вообще-то было не очень больно, а просто неожиданно. Я глухо замычала из-под её жопы, а на меня упали новые горячие капли. Ниже пупка, теперь выше... Ой, теперь даже на грудь, на сосочек! 
	
	Я заорала и попыталась вырваться, но не тут-то было! Дима снова крепко держал меня за ноги, Саша схватил за руки, а Оксана заткнула мне рот своим анусом, буквально сев на моё лицо. Через минуту меня неожиданно отпустили, Оксанка слезла с моего рта. Меня стащили на пол, заставили задрать ножки, обхватить руками ступни, после чего плотно примотали правую руку к правой ноге, левую - к левой. Теперь я не могла сама встать, можно было лишь лежать на спине с выставленными на всеобщее обозрение возбуждёнными дырочками. Ноги задрали ещё дальше, и Оксанка принялась водить нижним концом горящей свечки по моим мокрым половым губкам. Я замерла от страха. Когда свечка стала достаточно мокрой, она вставила её мне прямо в попку, приказав держать вертикально. Легко сказать: держать, когда перед этим меня выпороли, полизали, и ещё чуть не задушили жопой! Кое-как я протерпела около минуты. Конечно, я дрожала и подёргивалась, свеча наклонилась и потекла... 
	- А-а-а!!! 
	Горячий воск заливал моё несчастное колечко ануса. Я орала и металась, верёвки впивались в тело, попка изо всех сил сжалась, от этого свеча резко выскользнула из меня, подпрыгнула, шлёпнулась на пол и погасла. 
	Боль, возбуждение, беспомощно-развратная поза - всё это заставило меня обезуметь от желания. Я мотала головой и умоляла трахнуть меня, полизать или хотя бы удовлетворить пальцами. Не тут то было! Мальчишки и Оксана нарочно стали целоваться и лапать друг друга, встав прямо надо мной, чтобы я как следует возбудилась от этого зрелища. Я поняла, что они хотят не дать мне кончить как можно дольше, играя со мной и с моей похотью. Они то и дело приседали, и тогда над самым моим лицом мелькала головка члена и Оксанины губки, обхватившие её, или те же губки, но слившиеся в поцелуе с кем-нибудь из мальчиков. Наконец Саша вошёл в Оксану, вставшую на четвереньки надо мной. Минут пять я смотрела на его член, быстро снующий туда-сюда, который становился всё более скользким от её обильно выделяющейся белой смазки, потом мне стало совсем уж невтерпёж. 
	- О-ой! Димка, Димочка! . . Меня! Хочу! Я так же хочу! Давай меня, вот, смотри, я вся открытая, связанная... 
	- Нет, этого мало! - послышался прерывающийся Сашиными движениями Оксанкин голос - Как следует попроси! 
	- Как? 
	- Ну... чтобы мы поверили, ой... что ты правда очень хочешь, а-а-а... у-у-у... хочешь, чтобы тебя выебали, а-а-й... вот как меня сейчас... Сама думай! Димулик, хочу сосать, иди ко мне! 
	Они втроём шумно совокуплялись надо мной, а я, сгорающая от желания, голая связанная девчонка, мучительно придумывала слова для возможности собственного удовлетворения. 
	- Я очень хочу, я уже вся мокрая - неуверенно начала я. 
	- Ещё. Расскажи, как мы будем тебя... - сказал Дима. 
	- Ой, да как хотите! Раком, и в жопу, и в пизду... Накончайте мне в рот, кусайте мои соски, ебите меня! Да, ебите меня, мне так нравится это произносить, е-би-те ме-ня! 
	Однако, ебать меня пока никто не собирался. Всё, что мне досталось - это лишь облизать член, Который Саша на несколько секунд вынул и поднёс к моим губам. Я изо всех сил вытягивала шею, но он вновь погрузился в счастливую Оксанку. 
	- Дай, ещё хочу! Хочу сосать! Сосать... И полижите меня хоть кто-нибудь! Я ваша, я ваша игрушка, делайте со мной что хотите, только потрогайте меня. Если хотите, потом обоссыте меня с ног до головы, как тогда, мне это так нравится... 
	Дима вдруг хитро посмотрел на меня: 
	- Мы другое для тебя придумали, ты согласна? 
	
	- Да, да! 
	- Мы сейчас позвоним кое-кому из твоего класса, чтобы он послушал, как тебя трахают и как тебе это нравится. 
	- Ты знаешь кого-то из моего класса? - с ужасом спросила я. 
	- Ага, и похвастался, что знаю девчонку, которая тащится, когда её насильно ебут. И мы с Саньком как раз сегодня с ней встречаемся. 
	- Кто это? Ты всё рассказал про меня? 
	- Кто это - неважно, впрочем, может быть, ты его узнаешь по голосу. Как и он тебя. Ну как, согласна? - и он провёл пальцем по моей текущей щёлочке. 
	Не дожидаясь моего ответа, он схватил телефон и принялся набирать номер. Саша с Оксаной прекратили двигаться и слезли с меня. Кому же он звонит? А если этот кто-то меня узнает? Вот позор-то... Хорошо, буду только стонать, тогда не узнает. Вот он дозвонился, страшно-то как, а вдруг потом ещё и фотки мои покажут? 
	- Алё, привет! Ну да, как обещал. С ней, с ней... Да вот она, уже вся голая. Представляешь, лежит на полу, задрала ноги и просит, чтоб её ебали. А мы пока с ней только поиграли: свечку в жопу вставили и ремнём отшлёпали, чтоб не была такой шлюхой. 
	Мне стало ужасно стыдно и страшно, всё тело затекло, я начала дёргаться, пытаясь освободиться. И, как всегда, одновременно со стыдом ещё сильнее нахлынуло возбуждение. Обо мне говорят как о шлюхе! Димка хвастается, что я сама прошу с ним ебаться! Да, я ведь такая, я хочу, хочу прямо сейчас! Дима наклоняется надо мной, его член коснулся меня, он прижал к моему уху трубку. Я даже не знаю, кто меня сейчас слышит, он там молчит, а я, глядя Диме в глаза, стараюсь говорить шёпотом: 
	- Хочу тебя. Я сейчас всех хочу, еби меня скорее! 
	Его член входит в меня как по маслу: ещё бы, я вся мокрая и жду этого уже, наверно, полчаса. Я громко застонала, и тут же голос в трубке спросил: 
	- Ты её там уже ебёшь? 
	- Да-а, он меня сейчас ебёт - ответила я за Димку - и нам это нравится. А-ах! 
	Саша с Оксаной развязали моё затекшее тело, теперь трубку мне держала Оксана, а мальчики взялись за меня вдвоём. 
	- Давай, рассказывай, что мы с тобой делаем. 
	- Давай, давай! - ожила трубка - комментируй. И поразвратнее рассказывай. 
	Оксана с размаху больно шлёпнула ладонью мне по щеке: "Ну?", и я начала: 
	- Я лежу совершенно голая, Дима входит в меня... 
	Снова пощёчина, и шёпот Оксаны: 
	- Он ебёт тебя, ебёт. А тебе это нравится, маленькая дрянь! 
	- Он ебёт меня, а Саша лапает за гру... за сиськи. Выкручивает между пальцами мои соски. Теперь сосёт их. Подносит свой хуй к моему рту, сейчас я буду у него сосать... 
	Всё это я страстно нашёптывала в трубку, а теперь зачмокала с членом во рту. На том конце провода было слышно сопение, шорох и прерывистое дыхание. Очевидно, что мой возбуждённый одноклассник занимается онанизмом, слушая звуки нашего совокупления. Кто же это? А может, мне наврали и это кто-то совершенно незнакомый? А здорово всё-таки: меня ебут, а кто-то слушает... 
	Саша вынул член изо рта, и я снова зашептала: 
	- Они меня ставят раком... Нет, сажают пиздой на Сашкин хуй. Я сижу верхом и сама опускаюсь на него. О-о-о, ещё глубже. Как мне приятно! Слушай, как тебя зовут? - моё любопытство взяло верх над смущением. 
	- Виталик, а тебя? 
	Ну всё понятно кто это, и голос точно его. Виталик из нашего класса. Он действительно из нашего класса, и если он меня узнает, то это будет полный финиш. Наверняка всем растреплет. И весь класс узнает, какая я на самом деле блядь. Сказать ему, что я Таня или соврать? Нет, пусть всё будет по-настоящему, в конце концов тань разных тысячи, и не я это вовсе, а просто какая-то посторонняя давалка. 
	
	- А я Таня, ребята ещё называют меня Танюшка-игрушка. Виталь, а я ещё в жопу могу, Димка мне её сейчас смазывает - поражаясь собственному бесстыдству, продолжала я. 
	Дима и вправду водил скользкими пальцами по моему анусу. Я медленно поднималась и опускалась, а он мазал мне попку моей же смазкой. И своей тоже мазал, потому что при возбуждении у него всегда член сочился, а на головке висела прозрачная капля. 
	- Он вставляет мне в жопу палец - произнесла я, хотя пальца во мне пока не было. - И лапает за сиськи. Они оба меня лапают за сиськи. 
	Тут же по моей подсказке димкин палец оказался глубоко в моей жопе, а три руки зашарили по маленьким грудкам. Дальше всё происходило только под моё мычание, стоны и всхлипывания, потому что Дима нагнул меня вперёд, и вместо пальца в меня полезла его головка. Когда он полностью вошёл в мою жопу, я повалилась на Сашу, и тут же меня накрыл долгожданный оргазм. Ещё бы, столько меня до этого мучить и дразнить! Спасибо бдительной Оксане, что она не дала Саше кончить в меня, а то он уже закатил глаза и напрягся. Бросив трубку, она стащила меня с двух членов, повалила на спину, открыла пальцами рот, и мальчишки по очереди наполнили его свежей спермой. Я судорожно глотала, обсасывала, пыталась благодарно лизать им яички, потом Оксанка целовала меня в губы, слизывала со щёк и шеи брызги мальчиков... 
	В общем, в тот день я была совершенно счастлива. 