	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-2. Загар. Часть 3
	
	
	Я не ожидала от неё такого откровения, и несмотря на то, что тоже иногда теряла голову и предавалась грехам, не стала рассказывать о прошлых похождениях, а подробно то что помнила, рассказала о нашем случае в купе по дороге сюда. Об отношениях между Юрой и Ликой, я поведала только то, что видела, а то, что сын трахнул Влада совсем не знала. Акцента на ферогармонах тоже делать не стала, объяснив своё падение его гипнотическим влиянием на женщин и алкоголем. Во время моего рассказа, Вера ни разу не прервала меня. Я заметила в её глазах здоровый блеск возбуждения и поняла, что дело пошло на поправку. От рассказа Веры и нахлынувших воспоминаний и мой червячок зашевелился внизу живота. 
	-Может они и правы в отношении раннего секса. Если бы вернуть детство то я бы ещё подумала, прежде чем отмахиваться от пощипываний и поглаживаний мужиков- проговорила я имея ввиду опыт Лики и их семейки. Они приподнесли это своим детям более цивилизованно. В наше время в рот взять или попку подставить вообще было из области запредельного. У меня двоюродная сестра с одинадцати лет с отчимом трахалась и мать вместе с ними. Такие вещи мне рассказывала, что я только сейчас понимаю, что такие отношения возможны, а тогда не верила- добавила я задумчиво. 
	-Я сама через это всё прошла, не святая. спасибо тетя научила меня получать удовольствие и доставлять его своим партнерам. Она убеждала меня что лучше сама не кончи, а партнеру доставь удовольствие. Я тебе такого нарассказываю, что у тебя трусы просыхать не будут. Хочешь. сейчас расскажу? - спросила она. 
	-Нет. Давай в следующий раз, у нас ещё будет время. А то я уже и так теку, а шевелиться еще больно -неуверенно воспротивилась я. 
	Кто знал, что рассказывать о своих похождениях она будет моему сыну, и даже те эпизоды которые потом прочту в его изложении щекотали надеюсь не только мою душу, но и других пробуждали страстные желания. В следующей части он постарается всё это описать, и вы мне поверите. 
	-У меня есть игрушка на батарейках. Возьми в сумке, если сможешь нагнуться- предложила Вера. 
	Я чувствовала, что подступает состояние похожее на то, что было в поезде, но опять возмутился желудок и я голая выскочила в туалет. 
	Ходить уже давно было нечем и помучав попу вернулась в комнату. Выпив ещё вина нас развезло и мы заснули до утра. 
	Утром я опять побежала в туалет и посидев хотела вставать, но в это время неожиданно в проеме распахнувшейся двери возник Денис с банкой для мочи. 
	Преодолев некоторое смущение он неуверенно предложил мне побрызгать сразу на спину и не обращая внимания на мою позу-орла медленно снял с бедер полотенце. 
	-Давай. Лечиться так лечиться -обреченно промямлила я опусив голову. 
	Когда встав сбоку он направил на мою спину горячую струю я ничего кроме удовольствия не почувствовала и подставив под стекающую в ложбинку жидкость руку подмыла всю промежность, придержав жидкость у натруженного и раздраженного ануса, а второй рукой смочила свои ягодицы. 
	Из туалета я вышла вслед за Денисом обратив внимание на сильно покрасневшие ягодицы и спину парня. 
	-А почему с пустой банкой? -встретила нас вопросом вышедшая из комнаты полностью голая Вера. 
	-А он меня прямо из краника полечил. Давай и Юра на тебя, тепленькой побрызгает - неожиданно для себя предложила я и вошла в комнату к сыну. Он стоял голый, собираясь одевать трусы. 
	-Оставь их и иди сюда -вырвав трусы я потянула его за руку на улицу. Ничего не понимая, он шагнул за мной. Быстро объяснив, что от него нужно, я поставила его перед Верой, а сама стала за его спиной опасаясь что он уйдет. При дневном свете я заметила, что ягодицы и у сына тоже были красного цвета. К моему очередному удивлению он все понял и не произнеся ни слова направил свою струю на живот женщины, а она стала размазывать жидкость по телу, Затем присев так, что жидкость стекала в ложбинку между плотно сведенных ног, а струя ударила выше грудей, опустила лицо так, что брызги попадали на подбородок и губы. На полушариях её грудей проступали темные ручейки кровяных сосудов и предательски красовались синяки начинающих сходить засосов Обхватив руками груди, она подставила под струю сведенные вместе соски. 
	
	К её сожалению запас жидкости иссяк и вначале дернув бедрами, а затем шагнув вперед юноша струсил последние капли почти ей в лицо. Посмотрев на Дениса, наблюдавшего за матерью сложив ладони на своем органе, я догадалась, что творится с его членом и не дожидаясь, что и инструмент сына примет рабочий вид, нашлась как выйти из создавшейся ситуации. 
	-Девочки на лево, мальчики на право, встретимся за завтраком. 
	Подтолкнув сына к его комнате, я подошла к Вере которая закатив глаза продолжала размазывать по телу собравшуюся между ног жидкость и взяв её за руки утащила в комнату. 
	-Подальше от греха. Еще минута и они нас трахнут- прошептала я вдруг осевшим голосом. 
	-Я себя сейчас сама трахну- тоже шепотом ответила она и вытащила из сумки сверток. Развернув ткань, она взяла в руки и протянула мне содержимое свертка. 
	-Угощайся. Ты что предпочиттаешь самоеб или вибратор? - тоже шепотом предложила она. 
	-На белоснежном полотенце лежали несколько вещей явно сексуального предназначения. , 
	-Бери вибратор. Последний крик- и с этими словами она протянула мне предварительно включив, блестящий цилиндрик. 
	Пока я раздумывала что делать, она ловко надела на точную копию члена презерватив и смочив во рту оседлала стоящий у кровати стул. Приподняв попку она поставила фалос на сидение и медленно села на него. Глядя на движения её тела я прижала вибратор к своему лобку и закрыв глаза начала сосредоточиваться на своей киске, но в это мгновение я услышала издаваемые подругой звуки. Вначале это было похоже на мычание, затем она начала бормотать и выкрикивать фразы на незнакомом мне языке. Боясь, что её услышат ребята, я подошла и попыталась сказать ей это на ухо, но неожиданно, она обхватила меня рукой за шею и страстно впилась в меня губами. Я была не в силах отстраниться, хотя от подруги сильно пахло мочей. Кончила она быстро и привстав вынула из себя инструмент и поднесла его к моим губам и я неожиданно для себя, впустила эту обильно смазанную выделениями подруги игрушку в свой ротик. Поняв это как согласие, она толкнула меня на кровать. На моих глазах она одела на себя вместо трусиков небольшой зеленый член и раздвинув мои ноги присела и припала ртом к моей киске. Я сжалась от неожиданности, но ее действия были очень спокойны и приятная истома расплывалась по всему телу, Её руки обследовали все моё тело до самой тайной точки между моих ягодиц, Мне хотелось прижать её голову к своей промежности но я боялась что она обидеться или войдут ребята, Я чувствовала прикосновения её губ, языка и даже носика на своем лобке. Такого классного ощущения я ещё не испытывала. Продолжая целовать меня она начала медленно подниматься вверх и вскоре добралась к моей груди. Я сама подставила ей левый более чувствительный сосок. Одновременно в мою промежность уперся твердый предмет и я не секунды не задумываясь, своей рукой направила его в свое лоно. Вера была так осторожна и ненавязчива, что я сама с нетерпением заерзала попкой ловя точку удовольствия. Чтобы сдержать теперь уже свои стоны я со страстью сосала искуственный член покрытый соками подруги. Оргазм растекся по всему моему грешному телу до самых кончиков пальцев, и я утопила их в гладкой коже её ягодиц. Осторожно вынув игрушку из моего рта, Вера нежно поцеловала меня в губы, прошептав что я очень сладенькая. 
	
	Немного успокоившись, Вера села напротив и стала снимать ошметки отмершей кожи с живота и грудей. 
	Я предложила ей осмотреть ребят предполагая, что на этом пляже они капитально спалили себе задницы. Выйдя во двор мы позвали ребят и к сожалению мои опасения подтвердились. У Юрки ягодицы, а у Дениса и спина пылали жаром. Вера быстро уложив Дениса на лавку расставила свои ноги и прямо на глазах у Юрки направила струю мочи на его спину. Обильно смочив воспаленные места, она прервала струю и предложила моему отпрыску сменить своего. Когда Юрка улегся, она переступив одной ногой через скамью чуть присела и почти касаясь своей
	растительностью попки подростка выпустила на него остатки мочи. Теперь мы поменялись ролями и целый день обссыкали своих дрочунов. 
	Вечером мы с Верой сходили на море. Есть опять никто не захотел. Эту ночь мы спали в своих комнатах. Юра на мои попытки разговорить его, не повелся. Рано утром я сходила за хлебом. Мы решили день питаться только консервами потому что и у ребят тоже с желудками были нелады. . День выдался облачным. Перед омовением Вера предложила взять шефство над Юрой, а мне подставила Дениса, и устроить соревнование кто кого быстрей вылечит. Отведя своего пациента к туалету она нагнула его и прижавшись сзади своим пахом к его попке обильно смочила его большим количеством скопившейся за ночь жидкости. Со стороны это очень было похоже на половой акт, будто моего сына имеют в попку и выглядело очень возбуждающе. Я тоже, специально не мочилась идя за хлебом и поставив лавку дальше от стола обильно искупала своего подопечного из своей лейки. На завтрак для дезинфекции мы выпили понемногу водки и отправили ребят до обеда на море отмачивать свои попки. Погода была не солнечная а на велике они ездить не могли. 
	Когда они ушли мы нагрели воды и вначале Вера легла на стол и я тщательно с мылом и мочалкой вымыла каждый сантиметр её роскошного тела. Когда я мыла её промежность, она стала на столе на четвереньки и прогнув спину так что попка смотрела вверх руками раздвинула ягодицы так что колечко ануса нехотя раскрылось и я увидела розовые стенки её прямой кишки. Не спрашивая ее согласия, я набрала полный рот тепленькой водички, и тонкой струйкой влила её внутрь женщины. Но этого оказалось мало, и я с молчаливого согласия проделала это ещё дважды. Немного полежав сжав ягодицы, Вера сползла со стола и присев тут же выдавила из себя струю совершенно чистой воды. За дни пока было расстройство наши желудки были совершенно порожними. Мотнувшись в комнату она принесла уже знакомый сверток и вынув оттуда зеленого труженика одела на мои бедра. Оказалось что с внутренней стороны был небольшой членик, который легко нашел свое место в моей щелке. Бросив на землю простынь она опять стала раком и так прогнулась, что раскрывшиеся губы её органа сами вобрали в себя зеленого охотника. Во мне проснулся самец и я заработала своей задницей с силой вгоняя в неё своего зеленого змия. При этих движениях отросток внутри меня довольно чувствительно возбуждал мою кисю. Все это было перед моими глазами добавляя мне желания. Начиная подвывать она сама направила меня во вновь легко открывшегося ануса, а пальцы другой руки заняли его место. Я сама была на подходе, когда она расслабившись улеглась на землю. Мне хотелось кончить, но она не шевелилась и я не мешала ей. Движением руки она освободила свою попку и ушла в душ. Пока её не было я начала брить ноги и не заметила как подойдя сзади она взяла у меня станок и уложив меня грудью на стол намылила мою попку и аккуратно выбрила волос вокруг ануса и на больших губах. Я тоже раскрыла очко хотя было еще больно и она набрав в рот воды припала губами к моей дырочке и под напором вприснула в меня воду. После второго раза я тоже присев опорожнила прямую кишку. Несколько раз намылив меня и смыв с меня воду она налила в таз воды и я нагнулась мыть голову. В этой позе она меня и поимела, вначале облизав всю мою промежность а потом ртом доведя до оргазма, вставила в мою натруженную попку вибратор. До прихода ребят мы успели и кончить и закончить омовение. 
	
	Кожа на теле все равно каталась, но банька принесла огромное облегчение. 
	Прополоскав белье и простыни мы взялись за приготовление обеда, соорудив из прозрачных косынок подобие фартушков. 
	Ребята вернулись посвежевшие и совершенно голые объяснив это тем что по дороге ни встретили ни одной живой души. Горячий обед с горячительным расслабил нас и мы проспали почти два часа. Юра пошел спать к Вере, а в моей комнате спал Денис. Проснувшись, я лежала и обдумывала ситуацию в которой мы оказались. Уже начало смеркаться когда в комнату вошла Вера и позвала всех на вечерние процедуры. Мы быстро исполнили свой долг и пока ребята обсыхали, Вера внимательно осмотрела мою попку, а затем показала мне пятна оставшиеся от ожегов на своем теле и в приказном порядке предложила с этого момента всю сперму подопечных использовать только на лечебные белковые маски для восстановления пострадавшей кожи. 
	Вечером мы пошли к морю. На берегу мы еще пописали на ребят и через некоторое время искупались в море. Вернувшись мы начали готовиться ко сну. Наклонившись, я застилала простынь когда ощутила что ко мне подошел Денис и присев сзади стал снимать с моих ягодиц шелушащую кожицу. Было очень щекотно и приятно, особенно когда он касался промежности. Обхватив мои бедра он спросил, куда ему набрызгать белковую массу. У меня голова пошла кругом, но я нашла силы ответить чтобы он делал как ему удобней. Тогда лови рукой и он вставил свое орудие мне между ног ниже киски и сжав руками мои бедра задвигал своим поршнем между моих бедер. Два дня воздержания и исполнившееся желание коснуться тела женщины, которая тебе сильно нравится, а это я чувствовала как женщина, привели к быстрому результату, который еле вместился в моей ладони которую я успела подставить и с удовольствием растерла жидкость по своим ягодицам боясь обернуться. Я ощутила прикосновение его губ к моей шее и шепот на ушко о том, что он быстро восстановит кожу на моей попке, и я в этом ничуть не сомневалась. 
	Так закончилась первая неделя нашего отдыха. 
	
	В следующей части Юра опишет с чего начался и как проходил курс его лечения, а я постараюсь рассказать как лечила Дениса а он меня развращал или сексуально образовывал. 
	Если интересно, пишите. Отвечаю в первую очередь на интересные вопросы, ваши истории и фотографии. 
	
	15titov@mail. ru 15titov@vipmail. ru gg1115@narod/ru 