	Категория: Подростки
	Автор: Конан Кононов
	Название: Школьная история
	
	
	Во время большого перерыва многие школьники бегали домой. Класс русского языка наполнялся учениками 7 "А" класса в последние минуты перед началом урока. На первой парте ближнего к двери ряда, болтая ногами в розовых сандалиях, рядом со старшей сестрой сидела шестилетняя девочка с большими бантами на двух светлых косичках. Ее сестра, наконец, исполнила обещание, и она сможет посмотреть на настоящий урок в школе! Среди суетящихся детей, раскладывающих на столах книги, тетради, пеналы и подставки, выделялась девочка чуть постарше их, сидящая за последней партой у самого окна. Одетая в алое платье, под которым едва угадывались припухлости наливающейся груди, она устало смотрела на улицу. Короткие, по-мальчишески остриженные волосы, были обесцвечены. На ее худенькой ножке, выставленной хозяйкой в проход между рядами парт, странно и неуместно смотрелась туфелька на высоком каблуке и "латексная" колготка того же ярко-красного цвета. Она сидела в классе еще до того, как в него зашел первый ученик, и под ногами у нее не было ни сумки, ни портфеля. Время от времени на ней останавливались любопытствующие взгляды - дети принимали ее за новенькую и начинали раскладывать свои учебные принадлежности как по линейке. Ведь в этой школе новеньких ребятам представляла директриса. 
	Сразу после звонка одноклассники встали сбоку от своих стульев, и наступила полная тишина. В комнату вошла директор. Странная девочка, не вставая, продолжала смотреть в окно. 
	- Здравствуйте, дети! - Произнесла пожилая дама в толстых с роговой оправой очках. Руки ее были сцеплены за спиной. 
	- Здравствуйте, Татьяна Викторовна! - Прозвучал нестройный ответ. 
	- Нина Викторовна заболела (радостный гул среди учеников, только возникнув, сразу смолк под строгим взглядом педагога) , поэтому занятие сегодня проведет другая, - она увидела дошкольницу, и ее поставленный годами практики голос на последнем слове дрогнул, - учительница. Будьте с ней вежливыми. 
	Дети, подождав минуту, вежливо попрощались с директором, и преподаватель быстрым вышла из класса. Там ее уже ожидали два предупредительных молодых человека с бумажным свертком. Приняв его у них из рук, она покинула школу. 
	В дверях она разминулась с "подменой". Постукивая каблуками, покрытыми серебряными блестками, к преподавательскому столу прошла женщина 30-35 лет. Девчонки густо покраснели, а некоторые из них просто отвернулись. Мальчишки же, по привычке занявшие задние ряды, сейчас здорово пожалели об этом - ведь на их сегодняшнем "учителе", кроме упомянутых туфель, НИЧЕГО НЕ БЫЛО. У самого стола она медленно повернулась вокруг себя, продемонстрировав ребятам свою попку, и остановилась в движении лицом к ним: ее полная грудь с темными кружками сосков и гладко выбритая киска приковали внимание мальчишек. 
	- Здравствуйте, дети! - Она произнесла слова строгим тоном, подражая только что удалившейся директрисе, но глаза ее так смешно при этом округлились, что по классу только пробежался смешок, и ответа не последовало. Она зашла за стол и наклонилась вперед, упершись в его край руками. Грудь ее качнулась и заняла новую аппетитную позицию. 
	- Честно говоря, - вкрадчиво произнесла она, скользя взглядом по девчоночьим головам и задерживая его на глазах мальчишек, - я специально попросила вашу учительницу не приходить сегодня только для того, чтобы познакомиться с вами. Но урок сегодня я все-таки проведу... 
	Продолжая говорить, она вышла из-за стола и двинулась между рядами, направляясь к незнакомой девочке. Та вздрогнула и, не отрываясь, смотрела ей в глаза испуганным взглядом, напоминая мартышку, увидавшую удава. Неожиданно она остановилась у парты с сидящим за ней вихрастым светловолосым мальчиком, обе руки которого с самого начала "урока" скрывались под партой. Он настолько резко достал их, ушибив пальцы о край стола, и зашипел от боли. 
	
	- Бедненький! - Учительница наклонилась к нему так, что напротив его лица оказалась ее грудь. - Дай я тебе помогу: 
	Одна ее рука скрылась под партой. Прикрепленная на присоске к нижней поверхности парты камера бесстрастно фиксировала, как ее ловкие пальцы расстегнули ширинку на брюках мальчика и нырнули внутрь, вытащив наружу его скользкий член. Плотно зажав его в ладони, она начала подрачивать его быстрыми движениями. Через несколько мгновений мальчик брызнул, испачкав свои брюки каплями спермы. Он охнул от неожиданности, а женщина, приблизив свой рот к его уху, мстительно прошептала: 
	- Через десять минут ты пойдешь к доске рассказывать материал, готовься! - И двинулась дальше вдоль ряда, предоставив побагровевшему от стыда и сгорающему от предчувствия скорого унижения перед всем классом ребенку засовывать свое "хозяйство" обратно в трусы и пытаться стереть предательские пятна. 
	Подойдя к девочке, она взяла ее за руку и заставила подняться с места. Выведя ее к доске, она обратилась к классу, в тоже время, поднимая рукой край ее платья, доходившего до середины колена. 
	- Дети (платье поползло вверх, сантиметр за сантиметром обнажая худые подростковые бедра) ! И особенно мальчики, я хочу показывать вам, какой красивой и полезной может оказаться для вас девочка. Вы, конечно, видите, какая у меня красивая и большая киска, - свободной рукой она с видимым удовольствием потерла у себя между ног, глубоко проникая пальцами во влагалище. - Но и у этой девочки она тоже есть, она чуть меньше, но: 
	Она улыбнулась и рывком подняла платье до пупка. 
	- От этого удовольствие только больше. 
	Усугубляя шок школьников, она велела девочке раздвинуть ноги. 
	- У девочки есть три дырочки, - говорив, она смотрела поверх школьников, будто бы обращаясь к невидимому, плавающему в воздухе зрителю, - которой она может доставлять удовольствие. Первая, - она дотронулась до рта девочки средним пальцем, который та немедленно начала облизывать. - Это ее ротик. Вторая, - вытащив палец изо рта девочки, она довольно резко воткнула его ей во влагалище, - это ее сладкая киска. И, наконец, - она повернула девочку спиной к классу, нагнула, и слегка царапнула ногтем ее коричневую дырочку, - ее попка. Кстати, попка и ротик есть и у мальчиков. А теперь этот симпатичный юноша, - она указала на сникшего блондина, - покажет нам, как приятно заниматься ЭТИМ с девочкой. 
	На ватных ногах мальчик вышел к доске. Белые пятна на его темно-серых брюках были так заметны, что засмеялись даже девочки. 
	- Ну что ты, стесняешься? - Женщина сама расстегнула ему брюки, спустила их вместе с трусами на ботинки, дрочнула несколько раз его член. - Иди и засунь своего дружка ей в попку. 
	Мальчик, подобно зомби, подошел к все еще стоявшей раком девочке. Женщина развернула их обоих так, чтобы все было видно невидимому зрителю. Когда движения мальчика замедлились, она "разъединила" их и позволила ему кончить в ротик только что оттраханной им малолетней шлюшки. Потеряв к ним интерес, "учительница" подошла к двери в классную комнату и закрыла ее на замок. 
	- Но вам же интересно будет трахнуть не эту незнакомую девочку, а своих одноклассниц? Ну же, начинайте! Я обещаю вам, никто ничего не узнает! 
	Возбужденные мальчишки ждали только команды. С девчонок срывали одежду, мяли их тела, силой заставляли брать члены в рот и ебли, засовывали в их влагалища и попки все, что могла подсказать фантазия: карандаши, ручки, ластики - все шло в ход. Один из них, поигрывая своей покрасневшей писькой, подошел к маленькой девочке. Старшая сестра попыталась защитить ее, но ее оттащили в сторону. Задрав платьице и спустив розовые трусики, юный насильник попробовал трахнуть шестилетку в ее крошечную пизденку. Но та так страшно закричала, что спустя минуты его остановила "учитель". Она шепнула что-то плачущей девочке, та согласно кивнула, и мальчик кончил ей в ротик. Его друзья заметили это, и девочке пришлось попробовать немало скользких красных петушков. 
	
	На крики "Пожалуйста, не надо!", "Помогите!", "Мамочка, не надо!" никто не реагировал ни внутри класса, ни снаружи, хотя отчаянные вопли метались по пустым коридорам школы. Самые смелые подходили спросить разрешения трахнуть преподавателя или ее помощницу и, конечно, не получали отказа: 
	По материалам произошедшего было возбуждено уголовное дело. В розыск объявили неизвестную женщину и ее несовершеннолетнюю спутницу, двух молодых мужчин, из работников школы - директора и нескольких учителей. Родители забеременевших девочек, естественно выдавших своих мучителей, принудили своих детей сделать аборты. А часовой видеоролик, снятый скрытыми видеокамерами, навсегда остался лакомым кусочком для педофилов всех стран и национальностей. 