	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-3. Кино. Часть 1
	
	
	Когда я обмывшись вернулась в комнату, парень уже был в постели и я тоже собралась спать, но чувствовала, что мальчик еще не угомонился и когда я услышала просьбу Дениса рассказать как у меня было в первый раз, то не ожидая от себя такого откровения перед юным созданием, начала свое повествование. Чтобы не смущатся, я легла на бок, лицом к стенке. 
	Первый раз это случилось, когда после восьмого класса я приехала поступать в техникум в областной центр. Остановилась на квартире нашей знакомой землячки, которая окончила школу на три года раньше и теперь перешла на последний курс техникума, куда я поступала. Люся снимала однокомнатную квартиру и предложила мне пожить у неё, а если поступлю то можно перебраться в общежитие. Как я позже узнала квартиру, ей оплачивал начальник районного отделения милиции и эта квартира была явочной. 
	Я сдала математику и после написания диктанта нам сказали, что результаты сообщат через три часа и я решила сходить в кино. В зале было очень мало людей и я как в гарнизонном клубе, уселась на последнем ряду. После журнала в зал вошли два парня и сели с двух сторон от меня. Я сразу почувствовала неладное и хотела пересесть на другое место, но почувствовала укол в бок острым предметом и команду, сидеть тихо если хочу жить, а если буду себя хорошо вести то могу получить удовольствие. Забрав у меня сумочку в которой были деньги и документы и захватив к себе мои руки, а ногами зажав мои ноги между своих и с силой раздвинув их, , они молча начали обследовать мое тело. 
	Затем один из них положил мою ладонь себе на ширинку прижимая к вздувшейся плоти, а тот что уже шарил рукой в моих трусах пытался сжать пальцы моей руки возле уже обнаженного члена. Я пыталась плакать и умолять их отпустить меня, но на них ничего не действовало. Они успокаивали меня, что ничего плохого мне не сделают, если я буду послушной девочкой. Больно они мне не делали, и я немного успокоилась. Один из них был более активен и только он разговаривал со мной. Он предложил мне снять трусики чтобы не порвать и освободил одну мою ногу. я приподняла попку и сняла трусы с одной ноги. . Второй занимался моими сисями задрав футболку и лифчик и тоже вынул свой член и я уже сама сжала его в ладони. Более активный, пытался вставить палец в мою щелку, но я опять заплакала сообщив что я девственница. Тогда он разлегся в кресле и положив свою руку на мою начал двигать ей в нужном темпе и направлении по своему органу. Второй тоже последовал его примеру. На меня они не обращали внимания и я немного осмелев попыталась рассмотреть их. На руке у активного я рассмотрела большой перстень необычной формы. В это время второй начал целовать мою грудь и тоже полез рукой к моей писе. Я уже почти смирилась, желая только быстрейшего окончания фильма. В это время первый встал ко мне лицом и отстранил голову второго. В фильме шли яркие кадры и я увидела перед своим лицом зажатый в моем кулачке член. Грубо взяв меня за уши, он резко потянул мою голову к себе и я ткнулась носом в головку зажатого в моем кулаке члена. Разжав ладонь, я попыталась оттолкнуть его рукой, но он больно надавил мне за ушами и прижал мое лицо к возбужденному органу. Мне было очень больно и я опять заплакала и стала шепотом умолять его о пощаде, но кроме слов о том, что все зависит от моего поведения я ничего не услышала. Немного расслабив пальцы, он начал водить моим лицом по своему паху. Помню, что лобок у него был сильно заросший пахло от него как от использованных презервативов которые я находила под матрацем у родителей. Я уже не сопротивлялась, и похвалив меня он освободил одну руку и попытался вставить головку мне в рот. Я опять попыталась отвернуться сжав губы, но он опять сильно сжал ухо и зажал между пальцами мой нос. Я не могла быть долго без дыхания и открыла рот. В то время второй повел наступление на мою целку и мне ничего не оставалось как опять просить у них оставить в покое мою писю, за это я согласилась сделать все что они хотят. Я попросила немного отдохнуть и успокоится надеясь дотянуть до конца фильма. Я попросила носовой платок из сумочки, но активный снял с ноги мои трусы, и я вытерла ими сопли и потекшую тушь с глаз. Все время он гладил свой член перед моим лицом. Догадавшись, что я тяну время, он опять взял меня за уши и я боясь боли подалась вперед и своей рукой направила горячую головку в свой рот. Горячая гладкая головка уперлась в зубы. Стараясь дышать ртом я стала подрачивать пальцами ствол его перца, стараясь ускорить окончание этой пытки, но это его не устраивало и он прижимая мою голову постарался поглубже войти в мой рот, , но это вызвало у меня рвотные позывы. Немного переждав он повторил попытку, но выругавшись в адрес моих зубов заставил работать языком и губами. Второй, наблюдая эту сцену водил мою руку вдоль своего более толстого органа. Он присел на коленку отведенной в его сторону ноги и прижимая моей ладошкой к бедру свой член несколько раз дернулся и я ощутила как мне на лобок брызнула жидкость. Я попыталась отстранится и встать, но почувствовала боль за ушами и обреченно обмякла. Еще несколько раз брызнув он отпустил мою руку. Инстинктивно я попыталась смахнуть рукой со своего тела густую жидкость и в это время другая струя ударила мне прямо в рот. Рукой я выдернула головку от своих губ и следующая порция попала мне прямо в глаз, а остальное на волосы, шею и кофту. Я 
	
	После этого они приказали мне сидеть до конца фильма, а сами быстро ушли. Придя немного в себя я вытерла трусиками лицо и промежность и не одевая их, мокрые от спермы и моих слез, тихо вышла из зала и почти бегом направилась на квартиру. 
	
	Открыв мне дверь Люся все сразу поняла и не слова ни говоря, провела меня на кухню к раковине где я сразу прополоскала рот. Затем, спокойно выслушав мой рассказ, она позвонила своему менту и поговорив с ним предложила мне раздеться. Внимательно осмотрев мое тело, она состригла немного волос с головы и лобка в том месте куда попала сперма и отложила в пакетики, а меня отправила в ванную где я пробыла очень долго стараясь смыть с себя всю грязь и осмысливая свои ощущения. Не знаю, сколько прошло времени до того как вошла Люся с полотенцем и халатом. Одевшись я выслушала подругу которая успокаивая меня провела на кухню где сидел мужчина, по возрасту близкий к возрасту моим родителям, в милицейской форме с погонами капитана и попросила рассказать Сергею, так звали её ухажера, все подробности cлучившегося. 
	Сергей подробно записал мои показания, и так как побоев и повреждений на теле не было, то в качестве улики пошли мои трусики и кофта со следами их спермы, а также состриженные Люсей волосы. 
	За это время Люся накрыла на стол и выпив с ними немного водки для успокоения и за успех дела, я немного расслабилась, я Люська удалилась с ментом в комнату и я услышала как он сказал ей, что эта история его сильно возбудила. И Люська поддержала его, и смеясь сказала что теперь тоже будет ходить в кино на последний ряд. Выпитое немного сняло напряжение и я невольно прислушалась к доносящимся из комнаты звукам. Если вначале это был шепот и смешки, то вскоре они сменились характерными поскрипываниями кровати и женскими всхлипываниями и мычанием. Я включила висящий на стене репродуктор и хотела заварить чай, но не успел закипеть чайник как вошла голая, разгоряченная Люся и взяв со стола бутылку и тарелку с бутербродами вышла. Минут через десять хлопнула входная дверь. После ухода Сергея, подруга не одеваясь налила мне и себе водки. Заверив меня тем, что на Сергея можно положиться мы выпили за это и она пошла в ванную, а я ушла в комнату, прикрыла дверь и достав свой чемодан положила его на кровать чтобы достать смену белья. Откинув крышку я посмотрела на скомканную простынь рядом с чемоданом и большое мокрое пятно на голубой ткани. Я дотронулась пальцем к этому пятну, затем поднесла руку к лицу и втянула в себя весь букет ароматов животной страсти. Я нагнулась и еще раз вдохнула дурманящий запах припав губами к мокрой ткани. Затем я смочила пальцы в жидкости появившейся из моей щелки и понюхав облизала их. Заглянув под матрац, я не обнаружила использованного презерватива, но зато там лежало много нераспечатанных пачек и белые трусики хозяйки. Услышав стук двери, я быстро оправила матрац и достав из чемодана трусы и лифчик вышла из комнаты. Люся уже вышла из ванной и не одеваясь возилась на кухне, а я закрывшись в ванной сбросила халат и открыв стиральную машинку и обнаружила красные мужские трусы слипшиеся от любовной жидкости. Надев их, подложила спереди небольшой флакон шампуни и присев лобком на край унитаза сняла свое возбуждение. Быстро спрятав следы своего грехопадения я ополоснулась, одела чистое бельё и вышла. На кухне сидела все еще не одетая женщина. Попив чаю с бутербродами она навела макияж и вызывающе одевшись ушла, объяснив мне, что идет на задание. Вернулась она утром, когда я уже собралась идти в техникум за результатом экзамена. Узнав что сдала я уехала домой. 
	
	В техникум я поступила и до начала занятий решила не приезжать в город, мать заметила изменения в моем поведении, но я не решилась признаться, стараясь забыть о случившемся. Конечно забыть это было невозможно и ночами я перебирала в памяти кадры того кинофильма играясь пальчиками со своей киской. После ухода родителей, я обычно заглядывала к ним под матрац и если находила свежеиспользованные резинки и слипшиеся от маминых выделений лоскутов мягкой ткани. Запах исходящий от этих предметов возбуждал меня. Я даже пробовала на язык содержимое резинового мешочка. Я еще не определилась, нравится мне это или нет, но несмотря на то, что запах для меня значит очень многое, эти мои эксперементы не вызывали у меня отвращения. 
	Прошло две недели и Люся через свою мать передала мне, что меня вызывают в милицию для опознания. Задержали активного насильника по описанному мной перстню. Оказалось, что учился он на последнем курсе теперь уже моего техникума в параллельной с Люськой группе. Когда мент привез его к Люсе на квартиру, то я его сразу узнала. Звали его Вовкой и был он из состоятельной семьи. Мент обрисовал ему все прелести того, что его ожидает и парень сломался, даже на экспертизе спермы не настаивал. Отпустив его домой, мы сели обедать и обговорить как действовать дальше. Сергей предложил содрать с родителей деньги и закрыть дело. Подруга рассказала, что он очень противный и заносчивый и его стоит хорошо проучить. После третьей рюмки они как обычно ушли в комнату, и опять оттуда послышались звуки скачки. Когда они вернулись, то Люська сказала, что они придумали, как возместить мне не только материальный, но и моральный ущерб. 
	Два дня она подготавливала меня к этому, заставив вспоминать и пересказывать все, что произошло в тот день и записала все на магнитофон. Пленку Сергей забрал и дал послушать родителям. После этих перессказываний, которые она обшучивала и смягчала трагизм случившегоося, и мне это событие перестало казаться трагедией. Она поставила мне условие, что если я не соглашусь с тем планом, что они задумали, то она сделает это вместо меня и я буду жалеть об этом всю жизнь. 
	В оговоренный день Сергей привез родителей Вовки вместе с сыном. 
	Когда я увидела его мать, я обомлела. Это была та женщина, которая принимала у меня вступительный экзамен по математике. Оказывается, она работала в районо и подрабатывала на экзаменах. Она носила очки с сильными линзами, и это придавало её лицу строгость и официальность. Одежда тоже соответствовала работнику аппарата. Строгая темная юбка чуть выше колен и светлая блузка. Лицо можно назвать симпатичным, но почти полное отсутствие косметики и очки скрадывали это. Отец работал директором школы и явно относился к типу мужчин подкаблучников. 
	
	Переговоры вел Сергей, а нас с Люськой отправили на кухню. Почти со всеми условиями они согласились при этом мамаша все время причитала, что она не верит этому и не -переживет такого позора. Тогда Сергей позвал нас на опознание. Он заставил Вовку встать и снять штаны вместе с трусами. Перепуганный парень стоял в замешательстве, но после слов Сергея, что он сейчас отвезет его в камеру и возбудит уголовное дело, а в камере его отимеют по полной програме. Трясущимися руками он расстегнул и спустил джинсы не решаясь снимать трусы, но под взглядом милиционера приспустил и трусы обнажив орган. 
	-А теперь дрочи его чтобы девочка узнала тот хер который ты совал ей в рот- приказал мент. 
	Но тут запричитала мать умоляя прекратить это и обещая согласиться на любые наши условия. В наказание, отец пообещал осенью отправить сына в армию, чтобы он узнал как без девчат суходрочкой заниматься. После этих слов жена так взглянула на него, что он невольно поежился. Конечно, все понимали, что это только для устрашения на публике. До этого его мать расспросила меня лишь о том как он со мной обходился и узнав, что они меня не били немного успокоилась и чувствовалось что мой рассказ её не тронул. Мне показалось, что главное, что она хотела узнать так это то кончал ли её сыночек или нет. Все это время Вовка стоял со спущеными штанами и я из-за спины Люси рассматривала его невозбужденный членик. В лежачем положении со спрятанной головкой он выглядел по детски привлекательно как тот, что остался в моей памяти с детства. С тех пор мне нравится играть с невозбужденными членами. 
	Второй парень был их племянником и приезжал к ним в гости, а на следующий день после случившегося уехал в другой город и пока его решили не вызывать за дополнительную плату, хотя я не имела к нему претензий. 
	Сергей предложил нам с подругой выйти и весь последующий разговор, мы слушали на кухне, приложив к уху крохотные наушники, вынутые Люсей из стоящей на столе магнитолы. Естественно, что весь разговор был записан на кассету. Затем нас позвали в комнату и соглашение замочили коньяком. Расстались мы почти друзьями. Когда они ушли, Люся сама предложила Сергею заняться Натальей, то есть матерью Вовки. Сергей улыбаясь и прижимая к себе девушку, предложил обсудить это предложение за закрытыми дверями, и я собрав посуду ушла на кухню, где не удержавшись приникла к тайному наушнику. Вначали были слышны звуки любовной игры, а потом Люся начала уговаривать Сергея трахнуть эту интилегентную штучку и желательно в рот, а она сделает так чтобы это видела я. Дальше я подслушивать не решилась, и они еще немного покувыркавшись ушли в ванную. 
	На следующий день Наталья должна привезти часть денег, а остальные после закрытия и уничтожения моего заявления. 