	Категория: А в попку лучше, По принуждению
	Автор: Nikki
	Название: Особенности восточного секса
	
	
	Алла лишилась анальной девственности достаточно поздно по-восточным меркам - в 20 лет. Она вышла замуж 100% девственницей с никем нетронутыми отверстиями, а после свадьбы муж сношал ее только во влагалище. Но после рождения дочери все изменилось: толи влагалище после родов сильно растянулось, толи мужу захотелось разнообразия, но случилось то, что Алла до ужаса боялась. Однажды, принимая вместе с Рустамом душ, Алла привычно уперлась руками в стенку и игриво выпятила не маленьких размеров зад. Однако дальнейшие действия мужа оказались крайне неожиданны. Пальцами одной руки он раздвинул пышные ягодицы супруги, а другой рукой стал смазывать ей анус чем-то холодным и скользким. Алла завизжала и попыталась было отдернутся, но Рустам крепко схватил ее за талию и прижал к стенке ванной. - Не дергайся - жестко приказал Рустам и резко вонзил большой палец в задний проход бедной женщины. - Пришла пора попробовать тебя и с этой стороны. От резкой боли у Аллы потемнело в глазах, она глухо взвыла, на глаза выступили слеза. Но Рустам был непреклонен, он стал вращать пальцем в разные стороны, исследуя упругие стенки прямой кишки своей жены. Насаженная задом до упора на большой палец мужчины, Алла стояла не шевелясь и тихо поскуливая грызла свое запястье. Она боялась, что криками разбудит свекровь и та без сомнения поймет, что это не крики страсти, а ее невестку просто жестко имеют в попу. Учитывая общительный нрав свекрови можно предположить, что вскоре большая часть аула будет знать об этой пикантной подробности половой жизни Аллы и ее мужа. Конечно, ни для кого не было секретом, что подавляющее число как замужних так и не замужних мусульманских женщин вынуждены принимать в попку. Алла частенько замечала, что та или иная женщина морщится от боли, садясь на мягкое место, но все же Алла не хотела, чтобы жители аула перешептывались, глядя именно на ее зад. 
	Тем временем Рустам кончил обследование женских внутренностей, основательно размазав вазелин как снаружи, так и внутри Аллиной попки. Вынув палец он резко согнул жену почти пополам и строго приказал раздвинуть ей ягодицы самой. Алле, конечно, ничего не оставалось делать, как подчиниться. Такова испокон веку была участь восточной женщины - подчиняться мужчине во всем. А уж если он захочет поиметь ее в заднюю дырочку или еще каким-то образом, то ни о каких возражениях просто не могло идти и речи. Рустам с удовлетворением осмотрел поле предстоящего действия между широко раздвинутых блестящих от смазки ягодиц: маленький розовый анус пульсировал, приходя в себя от неожиданного грубого проникновения чужого пальца, а вокруг ануса лучиками расходились черные курчавые волосы. Алла, как и все восточные женщины, имела повышенную волосатость в интимных местах. Следуя современной моде она немного подбривала волосы с боков на лобке и в промежности, чтобы можно было загорать в красивом открытом купальнике на краснодарском пляже, куда она ездила в гости к сестре. Но как ни крути природа брала свое и черные кучерявые волосы росли выше линии трусиков, доходя до самого пупка. 
	Немного подумав и оценив соотношение своего члена и ректального отверстия супруги, Рустам обмазал член вазелином и приставил головку к отверстию. - Ну, вот и все, сейчас меня порвут - подумала Алла, и мерзкий холодный комок образовался где-то в животе. Следующие десять минут были заняты борьбой члена и маленькой задней дырочки бедной женщины. Рустам, обхватив жену за талию с силой тянул ее на себя, ввинчивая огромную головку в сопротивляющийся сфинктер. Алла в свою очередь изо-всех сил пыталась расслабится, справедливо понимая, что поимеют ее в любом случае, главное, чтобы попка осталась цела и не пришлось как ее юной племяннице ходить "враскорячку" с ватным тампоном в кровоточащем анусе. Но вот, наконец, свершилось: член, преодолев сопротивление мышц ануса, буквально ворвался в прямую кишку несчастной женщины, лишив ее анальной девственности. Алла, уже не сдерживаясь, закричала и резко дернувшись ударилась головой о кафельную плитку. Из глаз ее ручьем полились слезы, она стала умолять мужа - Рустамчик, миленький, прошу тебя остановись!!! Я больше не могу!!! Не могу!!! Но Рустам оставался глух к ее мольбам и, войдя в нее по самые яйца он стал сношать несчастную женщину через задний проход. Алла выла от дикой боли в попе, казалось ее зад сейчас разорвется на две половинки, а член Рустама проткнет ее до самого желудка. К счастью для Аллы прямая кишка уже бывшей анальной девственницы была настолько узкой, что через несколько минут Рустам зарычал и конвульсивно дергаясь кончил женщине в зад. 
	
	Он еще некоторое время постоял, прижавшись к ее заду и Алла чувствовала, как его член медленно уменьшается и выходит из истерзанной попки. 
	- Молодец девочка, ты у меня такая тугая, как целочка, - сказал Рустам и шлепнув жену по попе пошел в спальню. "Девочка-целочка" стояла в прострации, закрыв глаза и покачиваясь, а затем медленно сползла в ванну. Прислонившись спиной к стенке ванной она раздвинула ноги и стала смотреть как из развороченного заднего прохода медленно вытекает сперма мужа. Задний проход женщины представлял жалкое зрелище: покрасневший анус не смыкался, края сфинктера торчали наружу как лепестки цветка, а в разные стороны расходились мелкие красные трещинки. Но крови не было, что очень порадовало Аллу. Она еще раз вспомнила, как зверски поимели в анус ее племянницу Зумруд. Эта маленькая девушка с узкими бедрами и крохотной попкой казалось вообще не была готова для занятий сексом, однако она не смогла отказать своему парню, приехавшему на побывку из армии. Как потом рассказала плачущая Зумруд парень долго уговаривал ее заняться сексом через анал, обещая сохранить обычную вагинальную девственность. А когда разомлевшая от поглаживаний клитора и половых губок Зумруд согласилась, он просто поставил ее раком и без подготовки резко засадил ей член до самого основания в прямую кишку. На следующий день парень уехал, а Зумруд еще долго спала на животе с повязкой между ног пока не зарос разорванный анус. Врача родители Зумруд приглашать не стали. Слыханное ли это дело: мусульманку практически изнасиловали через задний проход, да еще и так жестоко. Много позже Зумруд призналась Алле, что теперь в ее попу входит средних размеров огурец и Алла в тайне позавидовала девушке. Она то теперь будет готова постоянным анальным сношениям с будущим мужем, а вот самой Алле это только придется испытать. 
	И вот этот страшный момент настал. Плачущая Алла сидела в ванной не в силах пошевелиться и думала хватит ли у нее сил каждую ночь подставлять свою попку мужу, а утром, как ни в чем не бывало идти на работу. Она представляла, как она будет с трудом садиться за учительский стол, а ребята будут перешептываться, что их молодую строгую учительницу муж опять сношал в задницу. Поплакав, таким образом еще минут десять Алла собралась с духом, поднялась на ноги и стала вымывать сперму из прямой кишки. Затем она аккуратно намазала попку кремом и поплелась в семейную спальню. 
	Полночи боль в анусе не давала ей заснуть, а утром невыспавшаяся Алла твердо заявила мужу, что теперь ей требуется передышка на несколько дней. Недоверчивый Рустам приказал ей встать в коленно-локтевую позу. Задрав ночнушку и спустив трусики до колен он придирчиво осмотрел следы вчерашнего секса и даже попытался засунуть два пальца в задний проход жены. -Как корову в колхозе - подумала Алла - Стыдоба то какая. Сейчас еще маму свою пригласит полюбоваться, что он сделал с ее невесткой. Однако Рустам вполне удовлетворился осмотром и согласился дать жене передышку. 