	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-3. Кино. Часть 2
	
	
	Наталья приехала в назначенное время, и опять с коньяком и еще в более скромной одежде. Мы успели выпить кофе и по рюмочке, пока явился Сергей. Перебросившись несколькими шутками и подмигнув, Люсе они удалились в комнату. Минут через пять Люся вернулась на кухню и включив магнитофон налила еще по рюмочке. Я почувствовала, что опьянела и напряжение, сковывающее меня эти дни сменилось на приятное полусонное состояние. Но Люся не дала мне задремать, а подала наушник. 
	Сергей напрямую говорил женщине, что он хочет от неё для более успешного и быстрого закрытия дела. Вначале Наталья не соглашалась ссылаясь на то, что она никогда мужу не изменяла, но слышно было что её крепость падает. 
	Когда он напомнил ей о том, что она при сыне и муже обещала сделать все от неё зависящее, чтобы сын не попал в камеру, она сломалась. Люся взяла меня за руку и подвела к закрытой комнате и указала на дырку в двери. Она подтолкнула меня к отверстию, а сама ушла на кухню. 
	После всех событий и подслушанного разговора я не спала почти всю ночь и была настолько возбуждена, что даже пару раз снимала воспаление своей киски с помощью душа. Короче я была готова к тому, что должна была увидеть. 
	В комнате Наташа подтянув юбку стала на колени и расстегивала Сергею брюки. Спустив их вместе с трусами, она осторожно подняла пальчиками одной руки висящий краник, а ярко накрашенными ноготками другой начала ласкать мошенку. Сергей освободил одну ногу из штанов и поставил ее на кровать, так что открылся вид всей его промежности. У меня защекотало между ног. Постепенно член увеличился в размере и женская рука начала двигать шкурку и когда головка инструмента налилась он положил свою руку ей на голову. Посмотрев ему в лицо Наташа молча притронулась губами к головке словно принюхиваясь и несколько раз пройдясь по ней языком впустила его в свой рот. Помогая себе руками она погружала почти весь член в себя, продолжая одной рукой ласкать мошонку и ягодицы партнера. Сергей помог ей снять кофточку и лифчик и обеими руками ласкал её довольно крупные груди, пощипывая крупные темные соски. Женщина аккуратно сняла очки и беспомощно оглядываясь по сторонам, искала куда их положить. Взяв их, Сергей положил очки на кресло. Притянув женщину за уши, он начал осторожно сношать её в рот. Так продолжалось довольно долго пока Наташа не поперхнулась. Я не слышала, что он говорил, но после прослушивая запись узнала, что он хотел чтобы она представила себя на моём месте, а вместо него вообразить своего сына. Вынув член Сергей поднял её и развернув толкнул на кровать лицом вниз. Стоя на коленях и не поднимая головы, она сама покорно сняла юбку, а затем кружевные трусики и подсунула их себе под лобок, а когда он поставив одну ногу на кровать рядом с ее талией и приблизил к ней свою плоть, то она покорно, своей рукой направила его в свое лоно. Сергей с силой стал всаживать свой поршень. Повернув ко мне свое лицо, женщина прикусив губу судорожно сжимала руками простыню. Не думаю, что ей было больно или очень приятно, скорее она подыгрывала партнеру. 
	В этот момент мне стало ее немного жаль. Её лицо без очков выглядело невинно беспомощным и напомнило мне мою маму, которая тоже носит очки и снимая их даже в школе теряет всю строгость и взрослость. 
	Обхватив ее за талию, он оторвал тело женщины от кровати и не вынимая член упал на кровать увлекая ее за собой. Оказавшись сверху, она уперлась руками в колени мужчины и вначале застыв в этой позе прислушиваясь к своему телу начала поступательные и вращательные движения тазом, при этом пальцами массировала свой клитор. Кровать стояла в удобном для обзора месте, и весь акт был хорошо виден. По лицу женщины было видно, что сейчас для неё наступает момент откровения со своим телом. Тяжелые груди болтались в такт её движений. Наклоняясь вперед, она касалась сосками ног партнера, и затем сильно отбрасывала тело назад одной рукой придерживая орган мужчины в своем теле. 
	
	В этот момент ко мне тихо подкралась Люся и надавила на дверь. Дверь беззвучно открылась и мне уже не нужна была дырка для подсматривания. Вопреки моему ужасу ничего страшного не случилось. Наташа посмотрела на нас как на пустое место, своим беспомощным взглядом не прекращая своего занятия. 
	Люся провела рукой у меня между ног и шепотом предложила присоединиться к ним, но меня сильно смутило её прикосновение к моим трусикам которые к тому времени были мокрыми. Я молча выскочила в ванную комнату. Такого возбуждения я ещё не испытывала и кончив не снимая трусов с помощью руки присела на унитаз обдумывая создавшееся положение. 
	Через несколько минут в дверь постучали и Люся сказала, что Сергея срочно вызвали на работу и им нужно помыться. Я хотела выйти, но войдя в дверь, Сергей голым задом толкнул меня к унитазу и не удержавшись я села на крышку. Наташа быстро залезла в ванну и включила душ. Я опять попыталась выйти, но в дверях стояла Люся. Сергей поставив ногу на другой край ванны подставив свой пах к лицу присевшей на корточки женщине которая молча стала мыть его хозяйство, а я впервые увидела в нескольких сантиметрах от своего лица разгоряченную, поросшую темным волосом, попу взрослого мужчины и услышала запах разогретых сексом тел. Я невольно отметила рельеф мышц его бедер и ягодиц. Рука Наташи скользила по его промежности омывая разгоряченное, но не успокоенное сексом тело. Помню даже темное пятно ануса взрослого мужчины, увиденное мной впервые и болтающийся морщинистый мешок мошенки. 
	В это время он командным голосом объяснял мне как написать заявление об отказе в возбуждении уголовного дела. Затем стукнув висящим членом Наташу по носу, он пошел одеваться а следом, почти на ощупь вышла и она предварительно сполоснув рот и обмыв свою промежность. 
	Меня опять позвали в комнату и продолжая одеваться мент заканчивал свой инструктаж. Люся восхитилась бельем которое Наташа взяла в руки чтобы одеть, и женщина протянула его ей с условием если Сергей довезет ее к самому дому. Надев юбку и кофту на голое тело, она выскочила за дверь с Сергеем, услышав сигнал подъехавшей машины. Закрыв на замок за ними дверь, Люся потащила меня в комнату и там вытащила из под матраса две пачки новеньких денег. Выпив еще по рюмке, мы разделись наголо и разбросав на ковре деньги стали танцевать стриптиз и примерять подаренное белье, а когда я лежала на полу лицом вниз, она села мне на попу прижимаясь к ней горячей промежностью. Она была крупной высокой блондинкой с широким тазом и моя девичья попка плотно вписалась между её ног. Подсунув под меня руки она ласкала мои грудки для чего я приподнялась на локтях. Я была уже достаточно пьяна и помню только как целуя мою спину она сползла лобком на мою подошву и моя ступня 34 размера плотно вместилась в складках её органа. Кончала она не сдерживаясь, резко ерзая на моей пятке. Больше я ничего не помню, потому что утухла. 
	Когда я проснулась, она послала меня за едой в ресторан, предварительно позвонив туда по телефону и приказав мне раньше чем через два часа не возвращаться. Справившись раньше времени, я ожидала в сквере, сидя на лавочке и опять переваривая случившееся со мной за эти дни. 
	Мне нравилось общаться со старшими женщинами. 
	Последний год, я занималась бальными танцами в гарнизонном клубе, и как часто бывает почти все девушки были влюблены в преподавателя, которого мы звали ВП от Виктор Петрович, хотя он и был женат и его жена работала вместе с ним. В нашей группе были и замужние женщины и общение с ними вводило меня во взрослую жизнь. Мне нравилось наблюдать как женщины брили ноги, а некоторые и лобки, хотя тогда не было таких cпециальных приспособлений и в ход шли бритвенные принадлежности мужей и родителей. Бывало, что откровения женщин при обсуждении их сексуальной жизни бросали меня в краску и возбуждение. ВП имел привычку неожиданно и без стука входить в раздевалку, и женщины уже перестали обращать внимание на его невоспитанность, потому, что обычно его жена, которая была на 24 года младше его, была почти всегда рядом. Когда я уже училась в техникуме Люся рассказала мне, что они не были мужем и женой, а просто отцом и дочькой и она несколько раз куролесила вмести с ними и своей матерью как у них в городе, так и на явочной квартире. Иногда и Сергей к ним присоединялся. 
	
	В этот момент, я заметила как из подъезда вышел отец Вовки, а через несколько минут Сергей, и прервав свои размышления я вернулась на квартиру. 
	Сытно и вкусно поужинав принесенной снедью и опять выпив, мы собрались спать, но перед этим подруга вынула из под стола кинокамеру и в глазок дала мне просмотреть сделанную запись. Для меня эта техника была новинкой, но я скоро освоилась. На пленке было записано как отец Владимира, стоя на коленях просил у Люськи прощения за поступок сына, потом целовал ей ноги поднимаясь выше и выше и когда дошел до края халата, она сняла его и расставив ноги прижала его голову к своей промежности. Дальше всё было как в порнофильме, но до полового акта не дошло. Неожиданно появился Сергей и разыграл сцену ревности. 
	Мы уже собрались спать когда в дверь позвонили и чертыхнувшись Люська пошла открывать. 
	Это была её мать, которая приехала в город скупиться. Не заходя на кухню она бросилась в туалет, а я попыталась убрать камеру под стол, но Люся остановила меня сообщив, что мать знает об этой стороне её жизни. Мать звали Таней и она работала заведующей гарнизонным клубом и изредка посещала танцевальную секцию, поэтому я была с ней знакома. Выйдя из туалета совершенно голой, она вытирала промежность полотенцем и сообщила, что чуть не обоссалась. 
	В отличии от дочери, это была миниатюрная женщина сорока лет, без всяких жировых излишеств. Небольшие груди с большими темными сосками еще держали форму и было видно, что она уверенно чувствовала себя в обнаженном виде. Люся выложила гостинцы матери, и мы опять выпили. Татьяна так и сидела голой и я обратила внимание, что лобок у нее был выбрит. Люся рассказала ей мою историю и мы уже даже шутили по этому поводу и Таня захотела посмотреть кассету. Мы прошли в комнату и включили видик. После окончания сюжета с участием Наташи я с ужасом увидела на экране себя. На экране я была снята в ванной комнате в мужских трусах. Вспыхнув как факел я хотела выскочить из комнаты, но Люська схватила меня за руку и усадила рядом с собой на кровать. Мы молча досмотрели запись акта между Сергеем и Натальей. 
	Спустя несколько минут после просмотра, Таня сидя в кресле начала не стесняясь натирать свой лобок и спросила можно ли вызвать Сергея, но его на работе не оказалось, а звонить домой он Люсе не разрешал. С горя выпив еще рюмку она попросила дочь помочь ей, и та сняв халат села перед креслом на пол, широко разведя ноги и принялась целовать живот и ноги матери. Женщина подняла ноги на подлокотники и одной рукой гладила дочь по голове, а другой ласкала груди стараясь языком дотянуться до соска. Дочь уже полностью погрузила свое лицо в промежность женщины и та приоткрыв рот и закрыв глаза полностью доверилась её действиям. Не открывая глаз она поманила меня пальцем, и я как завороженная подошла к креслу. На мгновение открыв глаза, Таня притянула к себе мою голову и впилась в меня жадным поцелуем. Так целоваться я еще не умела. Ее язык щекотал мои губы и проникал в рот и это стало меня заводить. Оторвавшись от губ она взяла мои руки и положила на свои груди, и я как во сне ласкала небольшие полушария, а она вновь поцеловав меня попросила пососать ее сосок и я бесприкословно подчинилась. Ее рука уверенно проникла под мой халат и при отсутствии на мне трусиков сразу нашла дорогу к моей киске, и я непроизвольно расставила свои ноги. Она гладила мои бедра и промежность, не пытаясь проникнуть внутрь. Лаская губами и языком мое ушко она шептала ласковые слова и вдруг оттолкнув меня и прижав двумя руками голову дочери к своей промежности прогнулась и запищала как маленькая девочка, затем дернулась и обмякнув отстранила от себя голову дочери. 
	
	Через несколько минут они не говоря ни слова уложили меня на кровать и Татьяна раздвинув мои ноги пригнула голову и начала целовать мои бедра, а Люся приблизила свое разгоряченное пахнущее чужой женщиной лицо к моему и поцеловала в губы. Уже не помню тех ощущений, но прикосновение губ к моей киске пронзило током все мое тело. Опытные женские губы на клиторе и ласковые руки подруги на моем теле довели меня до моего первого оргазма, полученного с помощью другого человека, тем более женщины. Кончая, я укусила Люсю за губу сдерживая свои чувства. 
	Обмывшись перед сном мы не одеваясь выпили еще по сто грамм и легли спать на сброшенную на пол постель. 
	Перед тем как уснуть, Татьяна постаралась успокоить меня тем, что мне не стоит так стесняться своих желаний и, что в моем возрасте вполне естественно, то что я делала в душевой, а запись они завтра сотрут и в действительности ей это удалось. 
	И только теперь, когда прошло столько лет, рассказывая ровеснику моего сына всё, что я всю жизнь старалась забыть, но у меня это не получилось, и я вспоминая это потекла и осознала, как я не права и эгоистична в отношении к зову природы моего сына, и в этот момент, я готова была исправить свои заблуждения. 
	Но я сдержала свои страсти и продолжила свои воспоминания. 
	По мнению Татьяны, мамаши сами должны учить этому своих дочерей. Хотя, когда это случилось, в их жизни, то она также сильно сомневалась в правильности своих действий, но то, что это доставляло им обеим огромное удовольствие лишало её всяких сомнений в аморальности их действий. В своем рассказе Татьяна тоже вспоминала, что в её молодости и юности не было такого понятия как секс и когда она вышла замуж, то первые месяцы жизни она была в трансе. 