	Категория: Подростки, Случай
	Автор: Историк
	Название: Блядский квартал
	
	
	Всем доброе время суток. Меня зовут Алексей, мне 37 лет. Я имею хороший заработок и свою фирму в одном из городов РФ. Я думаю, что преимущественно у меня большое количество плюсов, но я не могу умолчать и о минусах. Я испытываю слабость к девушкам, которые значительно младше, порой даже к несовершеннолетним. 
	В одно прекрасное лето мне довелось отдохнуть в Санкт-Петербурге. Я сутки напролёт проводил на улице, любовался историей древнего города и людьми. Купил себе пива "Holsten" и прислонился к одному из домов на Невском. Не успел я сделать глотка, как ко мне подошла девушка очень не дурной внешности. Позже, как я узнал ей было всего лишь 18 лет, звали её Наташа. Типично русское имя. Девушка хотела познакомиться. Я, конечно же, не смог отказать ей в её желании. Мы пошли гулять вдоль Невского и прошатались до самого вечера. За это время мне удалось её угостить и подарить не дешёвенький браслет от Версачи. Девушка вся светилась от счастья. 
	И так мы проходили весь день и всю ночь. Ночью, как мы знаем, жизнь только начинается, по крайней мере в Питере так, поверьте. Было наредкость жарко. Девушку красила коротенькая разрезная коричневая юбка, из-под которой периодически чернели трусики и коричневый топ. В целом фигура была неописуемый красоты и чувствуется, что только что вошла во вкус. 
	Наташа меня повела в какие-то Питерские переулки под предлогом, что готовит мне потрясающий сюрприз. Мы свернули в какой-то чёрный квартал, где не было ни души народу, лишь только где-то раздавалось слабое почмокивание. Позже, для своего изумления, я увидел девушку лет 15-ти. До пояса она была обнажена и обрабатывала ртом молодого человека лет 20. При нашем появлении они вздрогнули и шугнулись. Но Наташка сказала, чтоб вообщем они не беспокоились и продолжали. После чего Наташа прислонила меня к стене, села на корточки и обнажила свою верхнюю половину. Мы устроились так, что были буквально в двух шагах от той малолетки. Было темно, но я разглядел, что лицо девушки было вдоль и поперёк покрыто спермой. Видимо они здесь уже давненько. Я и заметить не успел, как мой член полностью оказался во рту Наташки, там он и оттопырился доконца, после чего на вытащила его изо рта и начала сосать, придерживая член правой рукой. Я расслабился, такого я не ожидал. Воцарилось молчание, прерываемое лишь чмоканьем двух ненасытных девушек. Откуда-то из гаражей вылезла ещё одна прорва в сопровождении двух парней. Эта девушка, как я позже увидел активно вытирала ротовую область. Что же это?"Блядский квартал"? Увидев эту оттраханную полуголую особу с платком в руках, я возбудился ещё более. Наташа, очевидно выбрав тайм-аут начала дрочить рукой и сказала: "Когда будет подходить - сообщи мне. " Она настолько увлеклась со своей рукой, что пришлось напомнить, что есть и ротик для таких целей и опять засунуть ей за щёку. Тем временем, развивалась очередная оргия, девушки поменялись местами и несчастную малолетку активно приходовали за щёки два парня, а ту что постарше прижали к стене. Слышались только стоны. . Зрелища не было видно. Атмосфера подгоняла в жилы кровь и я лишь чуть промолвил: "Подходит, да, скоро. " Наташка резко остановилась и отодвинулась от меня, приподнялась и спустила юбку до колен. "Хочешь кончить?" - спросила она меня. Я вот тоже хочу, так что не бойся, продолжишь уже в другой дырке, резинок нет, но учти я не заразная. " Меня любой парень поймёт, что отказаться я не мог. Я подсадил её на какой-то контейнер и плавно погрузил в неё головку. Она обняла меня и трах продолжился. Не так далеко от нас опять драли ту, что постарше, малолетка куда-то исчезла. Вскоре, очередной заряд достиг меня и я излился внутрь этой сучки - Наташи... 