	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Blad
	Название: О мимолётных желаниях. И удовлетворениях
	
	
	У меня иногда такое бывает. 
	Член встаёт самопроизвольно и безумно хочется ебли. В таком случае, если есть возможность хуй в руку и дрочить представляя что ебу кого - то. Но иногда нет такой возможности. И что делать. Конечно даже в толпе можно спустить сунув руку в карман и поигравшись с собою, но уж очень потом неуютно в мокрых штанах. Но иногда всё же желание пересиливает: 
	В тот раз у меня опять был сухостой. Хуй прямо рвался из брюк. А дело было в пригородной электричке. Пятничный вечер и потому народу - предостаточно. Я стоял в тамбуре, а желание выворачивало меня наизнанку. Повернувшись лицом к стене я, зажатый со всех сторон потными телами дачников, привычно сунул руку и взялся за свой ствол. Начал ритмично надрачивать: 
	И тут я почувствовал чью то руку. Она легла поверх моей. Сразу я остановиться не смог и поэтому несколько толчков выдавали моё занятие полностью. Я замер. В груди захолодело. Рука лежавшая на моих брюках тоже была несколько секунд недвижной нежно погладила моё хозяйство и несколько раз легонько шлёпнула, словно приглашая продолжить мне онанировать. 
	Я не решился. И тогда рука расстегнув мою ширинку проникла внутрь. Она медленно охватила основание хуя, и словно выдавливая мою руку начала подниматься по древку. Сам того не ожидая я отпустил своё хозяйство отдаваясь на милость новым ласкам. Тот кто игрался с моим хуем прижался ко мне. Я даже различал его порывистое дыхание, но не решался скосить глаза что бы посмотреть каков он из себя. В данный момент мне было абсолютно наплевать. Просто мне было очень здорово и хотелось что бы ЭТО продолжилось как можно дольше: А само сознание что меня дрочит совершенно посторонний мужик усилило удовольствие: 
	Это было просто здорово!!! А ласкавший меня видимо и сам решив получить свою порцию удовольствия другой рукой взял мою и положил на свои брюки под которыми пузырился вставший хуй. У меня аж дыхание перехватило. Впервые я касался чужого хуя, пусть даже через брюки. Но как ни странно мне это не показалось противным. Словно уловив моё состояние незнакомец расстегнув молнию брюк втолкнул мою руку под них: 
	Мне ничего не оставалось как начать играться с его членом: Не мог же я обмануть его надежд: Я поигрался с его яйцами затем перешёл на сам ствол. Его хуй был очень приличным в размерах и дрочить его было приятно: 
	Короче мы отдрочили дуг дружку как следует и по нескольку раз пока народ не начал рассасываться. И мы вынуждены были прекратить что бы не выдать себя. 
	Наконец я смог рассмотреть его. Это был довольно здоровый парень. Он подмигнум мне и спросил - Может выйдем продолжим? А то мне пора выходить: 
	- Нет - ответил я - В следующий раз: 
	- Хорошо - засмеялся он. -Я часто здесь езжу: 
	
	Если есть желание пообщаться vals6969@mail.ru