	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-3. Кино. Часть 3
	
	
	Отец Люси был изощренным любовником, и за короткий срок их совместной жизни обучил Татьяну не только оральному, но и анальному сексу, хотя последний вариант не успел прижиться в их недолгих семейных отношениях. Когда он узнал о её беременности, то уехал на заработки на Север и больше в их жизни не появлялся. Девочка родилась болезненной и на этой почве росла капризной. Жили они в доме у хозяйки, которая с них денег не брала, но готовка, уборка и стирка были на плечах Татьяны. Через два года хозяйка вышла замуж за прапора и уехала в другой город, а Татьяну устроила на свое место работы, кассиром в клуб. Дом тоже продавать пока не стала, оставив Таню на хозяйстве. В пять или шесть лет, девочка застудила мочевой пузырь, это у нас наследственная болезнь, и очень часто и болезненно писяла. Я ложила ей грелку и прижимая к себе целовала. Так мы и засыпали. Однажды когда у неё были сильные рези я прижалась губами к её писе и она затихла. Я целовала её, пока она не заснула. С того времени, я поцелуями лечила все ее болезни, а она часто спекулировала этим, притворяясь, что у неё болит пися или сися. Ко мне наведывались мужчины, но дочка ревниво относилась к их визитам и я все чаще прибегала к методу поцелуя, чтобы усыпить её и потрахаться. Вскоре хозяйка дома вернулась в расстроенных чувствах, и мы были вынуждены перебраться в общежитие. Теперь сексом я могла заниматься только на стороне или на работе в своей каморке. Естественно, что и качество секса соответствовало обстановке. Часто залетала и делала аборты, хорошо, что подруга работала гинекологом в областном центре. В двенадцать лет у Люси начались месячные. Она росла крупной девочкой, в папу. Циклы тоже были болезненные, а часто, как она потом призналась, дочка просто симулировала. Я это чувствовала, но не знала как выйти из создавшегося положения. Получалось, что как наркоманов сажают на иглу, так и я посадила дочку на пизду. Я видела как она балдела когда я целовала её формирующиеся грудки и лобок с проступающей порослью. Меня пугало, что при этом и я заводилась и мастурбировала прижимая её ручку или ножку к своей манде, а когда девочка подросла, то опасаясь, что она увидит, проделывала это в туалете или когда она засыпала. Несколько раз я заводила разговор о том, что нужно учиться терпеть, у многих женщин есть боли внизу живота и тогда она сама ложила свои ручки на свой лобок и успокаивала себя. Однажды вернувшись после аборта, я сама налила грелку и согревшись уснула. Вернувшись из школы девочка поменяла в грелке воду, приготовила ужин, прибрала в комнате и когда легли спать, в такие дни мы спали отдельно, но в этот день она забралась ко мне под одеяло. Обнявшись мы согрелись и я стала засыпать, но почувствовала как, осторожно убрав грелку её ручка легла на мой живот. Погладив его через ткань ночнушки, она подняла ее и нерешительно стала гладить мое тело. Я не знала, что делать и притворилась спящей. Осторожно она залезла под резинку моих трусов и долго перебирала пальчиками растительность на моем лобке, добравшись до самого начала моей щелки. Дальше проникнуть, она не решалась потому, что там была подложка. От этих действий мне действительно полегчало и даже захорошело. Я поцеловала её в губки и поблагодарила на что она несмело предложила поцеловать меня там. От этих слов у меня зашевелился червячек и поползли по телу мурашки, но я взяла себя в руки и сославшись на то, что сегодня нельзя, отговорила её, но она выклянчила у меня обещание, что в другой раз я разрешу ей сделать это. И этот другой раз, вскоре представился. 
	Моя подруга уехала в командировку и предложила мне пожить в её квартире несколько дней. Жить в отдельной квартире со всеми удобствами, было моей мечтой, и иногда она баловала нас. После ужина, в квартире с холодильником и газовой печкой, я включила колонку и мы купались в ванне до одурения. Пока Люся еще плескалась, я вспомнив, что забыла ночнушку, полезла в шкаф хозяйки-подружки и перебирая белье наткнулась на порнографический журнал. Забыв про все, я голая стояла у шкафа и рассматривала фотографии и не услышала как сзади подошла дочь и тихонько смотрела на эти снимки. В журнале были лесбийские фотографии. Услышав учащенное дыхание за спиной, я быстро закрыла журнал, и сунула его назад под белье. Быстро разобрав постель я уложила девочку, а сама ушла в ванную и чтобы отвлечься взялась стирать наше белье. Снимки сильно потрясли меня. В то время это было редкостью, и про голубых или пидоров мы знали больше чем про лесбиянок. В детстве я с подружкой интересовались своими письками, но до лизания не доходило. Стирка не успокоила моего червячка и между ног было мокро. Выбрав на полке флакон подходящей формы я быстро кончила и немного успокоилась. Когда выходила из ванной услышала как хлопнула дверца шкафа и скрипнула кровать. Я догадалась, что доця смотрела журнал. Спать пришлось голыми и как только потушив свет, я залезла под одеяло она прижалась ко мне. Я удивилась, что после купания ее била мелкая дрожь. Она шептала мне, что очень меня любит и что я у нее самая красивая и тихонько попросила поцеловать её потому что у неё там опять мокро. Я попробовала рукой и действительно ощутила влагу, но понюхав руку убедилась что это не моча а смазка. Люся не дожидаясь моего согласия развернулась ногами к моему лицу и мне ничего не оставалось как привстав на локте поцеловать ее животик. В это время спрятавшись под одеялом она обхватила меня руками и впилась губами в мой пупок. Я не ожидала этого и не успела ничего сказать. Не дожидаясь пока я обцелую ее животик она движением таза резко прижала свой лобок к моим губам закинув одну ногу мне на голову. Мы Были с ней одного роста и я слышала как ее губы блуждали в моих зарослях, но я плотно сжала ноги, а тем временем она так прижалась ко мне, что мой нос проник в ее мокрую щелку и она начала естественные движения тазом и как только я нащупала языком ее щелку и коснулась твердого бугорочка она дернулась и затихла. Я поняла что она кончила. Прошло несколько минут, прежде чем она пришла в себя. Обняв под одеялом мои ноги, она стала целовать мой лобок пытаясь проникнуть глубже и когда это не удалось, повернулась ко мне лицом, поцеловала меня и сообщила, что ей еще никогда не было так хорошо и она тоже хочет сделать мне приятно. Я опять уговорила её отложить это событие до утра, поклявшись что обязательно выполню ее просьбу. Заснула она присосавшись к соску моей груди. 
	
	Почти всю ночь я не спала и очень рано встав еще раз внимательно просмотрела журнал, затем перегладила постиранное белье и одела трусы, лифчик и халат приготовила завтрак. Люся уже не спала, когда я позвала её завтракать. Она голенькая сходила в туалет и зашла на кухню. Поздоровавшись и поцеловав меня она попросила исполнения вчерашнего обещания. Под впечатлением просмотренного журнала, я была на взводе и решилась. Я быстро разделась догола, налила себе водки и мы сели завтракать. После еды мы пошли в комнату. Отступать было не куда и я сказала, что для начала достаточно того, что она посмотрит журнал, там все точно как у меня и подала его ей. Быстро пролистав его, она остановилась на одном снимке где молоденькая девушка вылизывала щелку у более старшей женщины. Люся сказала, что это наверное дочка лечит свою маму и она тоже так хочет. Я уже не могла сдерживаться и улеглась на спину поперек кровати разведя ноги. Вначале она рассматривала и исследовала мой орган с помощью рук а потом поцеловала, лизнула её и тогда я начала объяснять ей как называются те части к которым она прикасается и как ей нужно действовать чтобы мне было приятно, хотя сама впервые получала такое удовольствие. Весь день мы не вылазили из кровати. В журнале были фотографии, где женщины удовлетворялись искуствеными членами и реклама с изображением этих игрушек и я с помощью наглядных пособий вводила свою дочь в курс половой жизни. С тех пор между нами нет секретов и запретных тем. Целку Люсе сломал командир части, после чего мы получили квартиру, а меня назначили заведующей клубом. Таня продолжала свою исповедь, но усталость и алкоголь взяли своё и я уснула. 
	
	Утром нас разбудил звонок в дверь. Накинув халат Люся пошла открывать, а я схватив в охапку свои вещи убежала в ванную. Неожиданно для всех приехала моя мама. Отец ехал в город по делам и она напросилась с ним. Пока я одевалась они переговорили и мы с мамой сразу ушли отказавшись от завтрака. 
	Завтракали мы в кафешке и мама сразу учуяла мое состояние и выпытала у меня все. Я рассказала, с уговором, что отец об этом не узнает все, что произошло со мной за эти дни, кроме вчерашнего секса. Выслушав все она заказала себе водки и выпив сходила к Люсе за моей сумкой и дождавшись отца мы уехали домой. Не знаю как сложилась бы моя судьба не приедь в тот день мать. Может и я пошла по стопам Люськи. Через месяц меня послали с группой в колхоз и там я по уши влюбилась в своего будущего мужа и на ближайшие 8 лет все другие мужчины для меня перестали существовать. 
	Закончив свои воспоминания, я затихла в ожидании реакции мальчика. 
	Он подошел сзади и его торчащий нежный кончик коснулся моей шеи. Неожиданно по всему телу поползли мурашки. Если бы его рука коснулась моей киски я не секунды не колеблясь раздвинула бы свои ноги. Я приподняла руку и неожиданно для себя впустила теплый отросток себе подмышку. Он сразу понял, что это значит и опустив мою руку заработал тазом. Руками он нежно мял мои груди. На этот раз от необычного места, он кончил быстрее и вся сперма потекла по моей груди. Повернувшись на спину, я размазала жидкость по грудям и попробовала на вкус и запах. Затем я без отвращения и стыда взяла еще не сдувшийся отросток в рот. Сразу я ощутила его руки на животе и впустила его руки в свою промежность. Мне было неудобно что там было мокро, но он не смущаясь нагнулся и припал ртом к моему лобку. Уверенно найдя губами мою щель он проник языком между набухших складок и начал медленную игру с моим клитором. Он нежно водил языком вокруг моей пипочки и когда я уже была готова, с силой прижал язык и погрузил свой нос в мою пещеру. Я сама сделала встречное движение тазом и сразу погрузилась в транс и в момент оргазма с силой прижала его голову к своей счастливице. 
	Очнулась я от голоса Веры, которая видно присутствовала при моем оргазме, а когда я открыла глаза, не дав мне опомниться отстранила своего сына и поцеловала меня в губы. Усевшись рядом она обратилась ко мне за советом. 
	Оказывается, что когда мой Юрка лизал её киску, у неё начались месячные, чего она не ожидала, но это бывает при перемене климата. Когда она это поняла, то все лицо парня было в крови и она облизала его и поблагодарив за то, что так хорошо кончила, послала умываться, а сама прибежала ко мне за советом. 
	Не совсем соображая, что от меня требуется, я села на кровати. Рядом стоял Денис с не совсем упавшим петушком. Не обращая на него внимания, Вера прилепила к принесенным с собой черным трусикам прокладку и одела их на свою попку. В этот момент в комнату вошел Юрка и подошел к Вере. Поцеловав его писюн, она поднялась и поцеловала его в губы. 
	-Девочки и мальчики я так жрать хочу, что спермой меня не накормишь. Сейчас принесу консервы, а вы готовьте стол. - и она вышла из комнаты. 
	Я тоже вытащила из под кровати сумку и начала искать что у нас осталось, а Юру послала на улицу за тарелками. 
	Вера принесла бутылку коньяка, тушенку и палку колбасы. Самое обидное, что не оказалось хлеба и все пришлось есть с сухарями и галетами. После первых ста грамм напряжение спало и мы с аппетитом ели забыв о происшедшем. Ребятам по второй не наливали. Выделив ребятам банку сгущенки на десерт и для пополнения содержимого яичек, мы послали их греть чайник, а подруга попросила у меня извинения за то, что накормила моего сына месячными хотя скорее всего он ничего не понял. А когда она сказала что и Денис через это прошел у меня опять защекотало внизу, но вошли ребята и выпив кофе с коньяком мы отправили ребят спать, договорившись утром сходить за продуктами. Вера опять поцеловала Юрин членик со словами, чтобы он не обижался и у неё осталось для него еще две дырочки. 
	
	Пожелав нам спокойной ночи дети ушли, а мы еще выпили и я услышала исповедь своей новой подруги которую постараюсь вам пересказать немного позже. 
	
	15titov@mail.ru
	gg1115@narod.ru