	Категория: Случай
	Автор: Историк
	Название: В беспамятстве
	
	
	Не так давно я записался в один из тренажёрных клуьов города Москвы. Плата была довольно высокая, но и условия тоже. В среднем получалось так, что в меся я платит около 2000 рублей. Время было вечернее, ибо утром и днём я просто-напросто работал. Так я купил абонементи на три месяц а и с огромным багажом позитива стал посещать все тренировки. Я был весьма худоват и потому нуждался в мышцах. Буквально за неделю я набрал багаж таблеток и добавок к пище и освоился в тренажёрном зале. Тренажёрный зал включал в себя три зала для наращивания мышечной массы, зал для бокса, кафе, бассейн, баню и сауны. каждый раз после тренировки мы с мужиками ходили в баньку попариться. Кстати, потрясающая штука. Каждый раз, поднимаясь по ступенькам, я встречал двух губастеньких блондинок. Они распределяли клубные карты и выдавали ключи. Одна из них привлекла в особенности моё внимание своим дефектом на губе. Её короткие волосы, огромные голубые глаза, слегка круглая мордочка и хороших размеров прикус на губе выдавали её сущность. Каждый раз мне казалось, что это сперма не обсохла на её устах и становилось жутко не по себе от находившего возбуждения. Но каждый раз я отбивал сво пошлое желание, ибо находился в гражданском браке и жил с девушкой. 
	Однажды, в зимний день, я закончил работу очень поздно и пришёл буквально к закрытию. Мне долго говорили, что через полчаса они закроются, но я настаивал, что сделаю буквально пару подходов и покину тренажёрку. Так и получилось мы с другом позанимались 20 минут и пошли в баню. В бане было наредкость жарко, кружилась голова и не хотелось никуда идти. Мой друг сказал мне, чтро будет ждать меня у выхода и посоветовал поторопиться, но я медленно отрубался и невнятно ответил: "Ладно". Прошло минут 20... Я уже ничего не соображал, голова прела. Но буквально... послышались шаги и я мигом протрезвел. Я услышал мужской и женский голоса, вскоре мужской потихоньку утих. Я прилёг в углу баньки и притих. Я понял, что время посещения окончено. в голову не приходило ни одной трезвой мысли. И вот! ... Раздались чмокающие шаги и в сауну замотанная в полотенце вошла та самая девушка с дефектом на губе. Я мигом протрезвел и судорожно подскочил, сильно ударившись головой о стену. Я упал на горячий пол... услышал испуганный голо, но не мог различить ни слова, я лишь чувствовал женское дыхание на уровне своей шеи. . Мне под голову подложили что-то мягкое, потом я сообразиол, что это полотенце. . 
	Тогда я и начала думать. а что могло быть мягкого у неё с собой кроме полотенца. Я еле приоткрыл глаза... Передо мной на коленях сидела девушка, абсолютно голая и улыбалась. Я попытался улыбнуться в ответ, но это привело к тому, что она вскочила и закрылась руками. Я, лёжа на спине, не мог пошевелить ни рукой, ни головой. Я просто тупо смотрел на изящное, выточенное тело девушки и конечно же на её "странные губы". Я на мгновения терял связь с реальностью от невыносимой жары. Ей было видимо тоже жарко и она совершила попытку приподнять меня, правда неудачно. Я высокого роста, поти 194 и для неё неподъёмный, около 75 кг. Я попытался приподняться и ухватился за её прекрасное тело в качестве опоры, но смог добраться лишь до высокой скамьи и лечь на спину, откинувшись назад. Как мне было неудобно, ведь мой член находился прямо между её сисек, скамья то высокая! А она стояла окло неё рядом! . . Но я ничего не мог сделать и попытался приподнять голову и взвесить ситуацию. Девушка стояла как вкопанная и с бешеными глазами смотрела на член. Я не мог понять в чём же дело, но вскоре усёк, что чувствую более сильный жар в районе яиц, она прислонила туда руку и 20 см-ый парень стал ворочаться из стороны в сторону. 
	Это ещё более меня сводило с ума, становилось ещё жарче. Девушка со странными губами положило мне одну руку на ногу, а второй отпустила яйца и начала дрочить. Я понимал, что просиходит, но не мог этому помешать, не смотря на свою силу воли. Девушка забралась на скамью и начала совершат попытки поднять член обеими руками, но от своего состояния я не мог ей этого гарантировать. Мой парень ворочался из стороны в сторону и не оттопыривался более 12 см. Тогда она решила смириться с этим и попробовала погрузиться на меня сверху свое киской, но очевидно не удавалось, я чувствовал горячее лоно своей подруги, но не мог в него войти из-за того, что член был мягким. Я чувствовал учащённое дыхание незнакомки и разочарованные стоны. Она посмотрела на меня и вздохнула, тогда я взял себя в руки, набрал последние силы и наклонил её лицо к члену, он ударился о замкнутые губы. Но девушка видимо не хотела отстраняться, ибо сил у неё на это хватило. И буквально на вторую попытку я почувствовал шершавую вмятину на её прикоснувшейся к члену губе. Мой парень сразу резко дёрнулся. Через секунду мой член касался её горла и оттопыривался всё больше и больше, я прижал её к себе и не выпускал член изо рта. 
	
	Я почувствовал что ей трудно дышать и решил охладить свой пыл. Но не успел я перевести дыхание как на полную длину моего ствола погрузилась женская киска. ой разум всё больше и больше пробуждало шлёпание моих яиц об её ягодицы и усиливающиеся стоны девушки. Я всё ещё не осознавал что происходит, но приходил сознание. Я открыл глаза и увидел ритмично сотрясающиеся груди. Я понимал, что несмотря на мой стоячий орган, кончу я не скоро и водрузил свои руки ей на бёдра, тем самым усилив темп. Теперь её горячие соски касались моей груди и дырочка постепенно увеличивалась в размерах и моему члену стало проще проникать во внутрь. Её вспотевшее лицо прилепило настежь к себе все её волосы так, что лица не было видно. Мой член покрылся беловатой плёночкой, которую вырабатывала её горячая киска. Сперма бушевала в моих яйцах, но выход её был полностью закрыт из-за жары и состояния. Девушку порой взбивали конвульсии оргазма, её влагалище сжималось, увлажняло член и она продолжала скачку на разбушевавшемся половом органе. Прошло не меньше 10 минут, я лежал без движений. Незнакомка слезла со своего седла и вздохнула от боли в промежности, приблизилась ко мне и спросила: "Ты скоро кончишь?" 
	Она меня тсрастно поцеловала в губы, обхватила член рукой и начала дрочить. Я чувствовал зудящую боль на стенках своего агрегата и попросил убрать руку. Мой член горел и пылал яркой краской. Тогда я набрался мужества встал и вышел из бани. У выхода я наткнулся на ведро и дёрнул за ручку, на меня хлынула ледяная вода огромным потоком. Опять боль в промежности дала о себе знать. Я увидел, с него капала кровь, он был разодран, но опускаться не хотел. Я посмотрел на дверь выхода из ванного отеделния и на дверь в баню. голова говорила мне: "Иди, не ищи приключений", а вторая голова её оспаривала: "Иди закончи дело до конца". Вторая идея окончательно меня поборола и я уже в трезвом состоянии зашёл в баньку. Девушка сидела и улыбалась, завёрнутая в мокрое полотенце. Мой член угрюмо превращался в детскую игрушку. Но до тех пор, пока это полотенце она не скинула со своего раскрасневшегося от жара тела. Я подошёл к ней вплотную. Она вцепилась руками в мой член и её резкие рефлекторные движения привели его в 20-см-ое состояние. Теперь я уже вижу напрямую открытую, слегка заросшую щелку этой девочки, которая блестела от тусклого света сбоку на стене... Её ножки послушно разводились по сторонам, а мои руки инстинктивно ползли к её грудям... Я потянулся и мой член плавно погрузился в её киску. Её голубые глаза были связаны в узел от дикого наслаждения. Она обняла меня за шею и я начал наращивать темп, тем самым усиливая стоны девушки. Её сиськи ударились о мой торс и раздавался похлюпывающий звук, будто ты шаркаешь по асфальту в промоченной кроссовке... Температура между нами нарастала и вот!!! Она впилась ногтями мне в спину и её затрясло в диком оргазме; она вытянула ноги вдоль меня и сильно присосалась к губам, тогда я еле сдержал нахлынувшую струю спермы, чтобы не излить её внутрь. Я вынул дрожащий член и сжал всевозможные мышцы в теле, чтобы удержать семя внутри, мне удалось... Девушка поняла что я хочу большего и перевернулась на живот... Её попку украшал замечательный экзотический цветок в виде татуировки из хны на левой ягодице. Она приспустила свою не такую длинную нижнюю половину и коснулась ногами пола. Её вторая тёмная дырочка обнажилась и не выглядела маленькой. Она взяла руками свою половинки попки и развела их со словами: "Заканчивай там". Мой парнишка рвался дальше и я не выдержав втолкнул его до самого основания, причинив жуткую боль своей незнакомке. Мой член прошёл в самую узкую дырку, но с необычайной лёгкостью, я замер... Девушка изрыгала нечеловеческие стоны и потом я понял, что своего рода смазкой стали подошедшие капли спермы. Я взревел от наслаждения и уже уверенно выстрелил второй струёй ей в кишечник, но на моментально потекла назад. Я вытащил пульсирующий орган и очень сильным напором обмыл её татуировку. Сперма потекла по её бёдрам. Две последних струйки пришлись ей на её две близлежащие дырочки. Я ей оставил домываться в бане, а сам поспешил домой. Мы обменялись телефонами, но когда я вышел друга уже не было, он видимо не дождался меня или был в курсе. Этим вечером я сильно поругался со своей девушкой... Я был настолько расслаблен, что отказал ей в сексе... 