	Категория: Измена
	Автор: AAZ
	Название: Падение-2
	
	
	Теперь она принялась расстегивать мою рубашку. Две верхние пуговицы дались ей легко, но вот дальше было явно неудобно. Девушка развела ноги, села мне на колени, лицом ко мне, и продолжила расстегивать пуговицы. Наконец рубашка расстегнулась, и Надя принялась целовать мне грудь, опускаясь все ниже и ниже. Я обхватил руками её попку и всунул два пальца ей во влагалище. Надя застонала и продолжила свои поцелуи. 
	Надо сказать, что целовала она неумело, но очень страстно, так что возбудился я очень сильно, и в голову мою полезли мысли о минете - потому что при таких действиях девушки это вполне ожидаемое продолжение. 
	С ремнем мне пришлось ей помочь, но пуговицу и ширинку девушка расстегнула самостоятельно. Затем она осторожно сунула руку мне в штаны и взялась за член. Правильнее будет сказать - вцепилась, сжав в кулак. 
	- Поаккуратнее, пожалуйста! - сказал я, и Надя, ойкнув, отпустила член и вытащила руку. Затем принялась снимать с меня джинсы, сразу вместе с трусами. Внимательно посмотрела на член, затем приподняла бедра и аккуратно присела на него влагалищем, сопровождая этот процесс легким стоном. Мои джинсы быстро оказались на уровне колен, а девушка начала покачиваться вперед-назад, все ускоряя темп. Я держал её за попку, помогая ей двигаться, и слегка касаясь колечка ануса. Надя реагировала на касания ануса достаточно активно, и когда у неё пришел оргазм, я резко сунул два пальца ей в попку. 
	В этот момент ей было уже все равно - она кричала, из глаз потекли слезы, и такая мелочь, как пенетрация в анус, не означали ничего. 
	Затем Надя приподнялась с меня и опустилась на колени на пол. Мой торчащий член снова оказался прямо перед её лицом, и Надя с восторгом и каким-то удивлением посмотрела на открывшуюся перед ней картину. 
	Я повел бедрами к её лицу, но Надя немного отодвинулась. 
	- Я не умею, - призналась она. 
	- Да ладно, чего там уметь-то, - я улыбнулся и погладил её по голове. - Просто поцелуй. 
	Надя чмокнула головку. 
	- Не-а, ниже, в корень, ага: Теперь проведи языком вверх. Нет, не так быстро, давай сначала, и медленнее, ещё медленнее, так, так: теперь полижи здесь, сверху, ага, да, а теперь поцелуй его взасос, о, молодец, так: Попробуй взять глубже, да, теперь отпусти чуть-чуть и обратно, да, так, так: 
	Сосала она, конечно, неумело, но зато старательно. Я в этот момент придерживал её за голову, и поэтому при начале эякуляции, когда Надя, почувствовав это, решила выпустить изо рта член, я решительно удержал её голову и выпустил все три заряда ей в рот. 
	Член был глубоко, и первый выстрел, ушедший в горло, Надя проглотила сразу. Так как немножко отодвинуть голову ей удалось, два оставшихся заряда она удержала во рту, смешно надув щеки. 
	Как только я отпустил её, Надя вскочила и побежала в ванную, судя по звукам, полоскать рот и чистить зубы. 
	Я одел штаны и прошел в коридор. 
	Надя вышла из ванны такой же нагой, как и убежала в неё. 
	- Я, пожалуй, пойду, - сказал я. 
	- Да, наверное, пора: И Саша скоро придет: 
	- Ну ладно, пока, - я чмокнул её в щеку. 
	- Ой, подожди, мне же дверь открывать: - И Надя убежала в комнату. 
	Вышла она оттуда уже в трусах и майке, вышла в коридор, открыла мне дверь. 
	Я обнял её, схватив за ягодицы и резко поцеловал в губы. Надя резко отстранилась, сказав шепотом: 
	- Ты что, соседи увидят! Давай, пока! 
	
	- Пока! Звони, если что: 
	- Да, ты тоже звони: 
	
	На следующий день часа в два Надя позвонила мне. Судя по голосу, она плакала и попросила приехать. 
	Я отпросился и тут же рванул к ней. Единственное, что я понял, это то, что Саше она ничего не сказала, но ей плохо: 
	На этот раз она была в халатике до щиколоток. Правда, без пуговиц, и распахнуть его до пояса не было проблемой, но в данный момент Надя плакала, а женские слезы меня не возбуждают. 
	Мы прошли на кухню, и Надя опять расплакалась. 
	- Что случилось? Тебе было плохо? Не понравилось? 
	- Нет, - Надя чуть-чуть успокоилась, - в том-то и дело, что понравилось! Мне было ужасно хорошо, но это: это так низко! Я себя чувствовала просто шлюхой, развратной тварью: Я и сейчас так себя ощущаю, - Надя опять зарыдала. - Мне даже сосать понравилось! 
	- Надя, успокойся! Ты просто почувствовала себя женщиной, - я присеем рядом и погладил её по голове. - Женщина всегда отдается мужчине, разрешает ему делать с собой все эти приятные вещи, ведь приятные? 
	- Да, приятные
	- Надя, все женщины это чувствуют, и не считают себя шлюхами. И я тебя не считаю плохой, наоборот. 
	- Правда? - Надя подняла ко мне лицо. 
	- Конечно, - я аккуратно поцеловал её в губы. Надя ответила на поцелуй очень охотно, и приятная пауза затянулась, но не надолго - Надя отодвинулась и прошептала: 
	- Что же мне теперь делать? 
	- В смысле? 
	- Как мне жить дальше? Я же изменила мужу! Я изменница, шлюха, я: 
	- Заткнись! - грубо сказал я, и Надя испуганно замерла. - Тебя волнует не это. Ты прекрасно понимаешь, что если никто ничего не знает, считай, этого и не было. Так? 
	- Да. 
	- То есть считай, что прошлого вечера не было. А если ты решишь рассказать Шурику, то считай, сама разрушишь свою семью, ясно? 
	- Ясно, - Надя всхлипнула. - А ты точно не считаешь меня: плохой? 
	- Ты мне сделала только хорошо, за что же тебя считать плохой? - я опять потянулся к ней и поцеловал её. На этот раз Надя не отрывала губ достаточно долго для того, чтобы я успел погладить её по коленке, провел рукой вверх, причем её бедра с готовностью раздвинулись, пуская мою руку к самой заветной щелке. Я с удовольствием обнаружил отсутствие белья, а затем и влажность у неё внутри. Два пальца пошли к ней внутрь, и дыхание девушки участилось. 
	Я оторвался от её губ и аккуратно распахнул её халатик. Надя молча посмотрела на меня, а я принялся целовать её грудь. Она гладила меня по голове, и когда я аккуратно целуя животик спустился до её лобка, девушка произнесла: 
	- Может, пойдем в кровать? 
	Я встал, скинул с неё халатик совсем, взял её за руку и поднял с табуретки. Обнял за попку и увлек за собой в комнату с кроватью. 
	Надя присела на край кровати и стала расстегивать мне брюки, я же тем временем освободился от пиджака и рубашки. 
	Когда член высвободился, Надя аккуратно взяла его в рот. Несмотря на вчерашние упражнения, я был достаточно возбужден, и буквально через пару минут кончил, опять же в рот девушке. 
	Сегодня она сглотнула - деваться ей было некуда, я все так же крепко держал её за голову - но от побега в ванную я её удержал тем, что повалил на кровать и припал к её теплой влажной щелке. 
	
	Надя была возбуждена до невозможности, и буквально пару движений языком - и она затряслась в оргазме. Я дождался, когда она расслабится, и лег радом с ней. 
	Надя повернулась ко мне и вдруг заплакала. 
	Вот уж такой реакции я совершенно не ожидал! 
	- Что-то не так? - спросил я и нежно погладил её по голове. 
	- Нет, все так, мне очень хорошо, - прошептала она и заплакала ещё сильнее. 
	Я стал гладить её по голове и спросил: 
	- Что тебя беспокоит? Что случилось? Расскажи мне, пожалуйста. 
	- Понимаешь, - Надя всхлипнула, - я очень хотела: Всегда: Но мне всегда было очень стыдно: Очень: я даже Сашу стеснялась, - Надя всхлипнула и продолжила, - а теперь я поняла, как это все было глупо, и как это все на самом деле классно! Мне ведь понравилось даже когда ты в рот: ну: 
	- Кончил? - подсказал я. 
	Надя кивнула и снова всхлипнула. 
	- Ну, тебе ведь ничто не мешает повторить то же самое с Шуриком. 
	- Я! - Надя просто заревела. - Я мешаю! Он мне предлагал просто даже поменять позу, а я сказала, что: что он что, считает меня шлюхой! - Надя всхлипнула ещё раз. - А ведь я шлюха и есть. Лежу тут с тобой, трахалась, как последняя: 
	Я отвесил её короткую пощечину, и Надя резко замолчала. 
	- Прекрати так говорить о себе! Ты что, с ума сошла! Ты - самая красивая женщина, которую я когда либо видел, и очень чувственная. Ты не сделала со мной ничего плохого. 
	- Но я: 
	- Молчи и слушай! Экспериментировать всегда лучше не с мужем, надеюсь, это понятно? 
	- Почему? - Надя уже не плакала, а напряженно слушала меня. 
	- Тебе ведь было стыдно даже просто дать сзади, так? Не говоря уж об оральном сексе, да? 
	- Ну да. 
	- Хорошо. Теперь представь, что ты попробовала с Шуриком, и тебе не понравилось, а ему понравилось. И он стал бы постоянно просить от тебя того, что тебе не нравится. И ты либо соглашалось на то, что тебе неприятно, либо постоянно понимала, что не удовлетворяешь его, потому что не даешь ему того, что он хочет. Во что бы превратилась ваша сексуальная жизнь? Да и вообще семейная? А мне ты можешь легко отказать, не заботясь о последствиях. 
	- Так как ты говоришь, получается все правильно, - удивленно заметила Надя. 
	- А все и есть правильно. Тебе же понравилось? 
	- Да. Но: как мне все это повторить с Сашей? Я ведь всегда: ну, очень скованная: 
	- То есть вы всегда в миссионерской позе? 
	- Да. Нет, я иногда позволяю ему закидывать мои ноги на плечи, но: и все. 
	- А как ты с ним сейчас? На плод не давит? 
	- Ну: последние две недели у нас вообще ничего не было: 
	- Слушай, ты что, с ума сошла? 
	- В смысле? 
	- Начну с тебя - у тебя во время беременности возбудимость увеличивается до невозможности. Ты бы дошла до того, что набрасывалась бы на всех мужчин, которые попадали бы в твою зону внимания. 
	- Ну ты скажешь! 
	- А на меня ты не набросилась? 
	- Ну, ты же сам начал! 
	- Конечно, мужчина всегда начинает сам. Женщина только дает понять, что она не против. И что мне оставалось думать после того, как ты меня попросила тебя по попе погладить? 
	
	Надя засмеялась: 
	- Как, оказывается, просто вас поймать! 
	- Конечно, все зависит от того, какая попа, - я потрепал её по ягодицам. - Если такая классная, как у тебя, то очень просто. Но вернемся к тому, что ты зря отвергаешь Шурика. Про тебя все ясно - ты набросилась на меня, что в общем вполне безопасно. А теперь подумай о Шурике. Ты ему не давала уже две недели: 
	- Как это грубо звучит! 
	- Звучит как есть. Ты вот подумай, что он делает со своим спермотоксикозом. 
	- В смысле? 
	- Самое простое, на что ты его толкаешь, это уединиться в ванной или в туалете и подрочить. 
	- Что?! 
	- Это - самое простое. Хуже - если он решит обратиться к проститутке. 
	- Фу! 
	- Фу? Это по крайней мере решит его проблемы чисто физиологическим путем. Третий вариант - он найдет другую женщину. 
	- Что?! Другую?! 
	- Ну, ты же поступила так, почему ему нельзя? Это вообще хуже всего, потому что тут все будет зависеть от женщины. Если ей просто хочется развлечься, то проблем никаких, а вот если она будет иметь на него какие-то виды и поступит достаточно умно, то все совсем плохо. Если он будет чаще сексуально общаться с ней, а не с тобой, то кто ему станет ближе, ты или она? И что в конце-концов произойдет? 
	- Кошмар! Что же делать? 
	- Во-первых, он когда придет, будет приставать к тебе? 
	- Ну, да, наверное. 
	- Сама предложи ему попробовать сзади, чтобы не повредить плод. А если начнет удивляться по поводу перемен в тебе, скажи, что на самом деле давно хотела попробовать, но стеснялась. А когда кончишь, если он не успеет, отсоси ему. 
	- Что сделать?! 
	- Знаешь, Надь, когда девушка берет в рот член, доводит мужчину до оргазма и сглатывает сперму, то короче всего это называть одним словом. Не нравится, как это звучит - назови по-другому. Одна моя знакомая называет это "сделать ам". 
	- Сделать "ам" звучит гораздо лучше! 
	- Значит, когда кончишь, сделай ему "ам". 
	- Что, вот так просто? 
	- Ну, пусть это выглядит, как благодарность за удовольствие. Поцелуй его везде, спустись до члена, потом и его поласкай. Ну, и сделай "ам". 
	- И все? Так все просто? 
	
	- А зачем усложнять. Понравилось, как я тебе лизал? 
	Надя покраснела: 
	- Да, очень. Только я очень быстро: ну: 
	- Кончила, - договорил я. - Скажи это - "я кончила". 
	- Ну зачем? 
	- Затем, чтобы не быть такой стеснительной. Давай, я жду. 
	- Ну: ну может: 
	- давай-давай. 
	- Ну хорошо. "Я кончила". 
	- Теперь повторяй за мной: я люблю секс. 
	- Я люблю секс, - Надя произнесла это легко, видимо про это она могла сказать и так. 
	- Мне нравится, когда в меня входят. 
	- Ой: мне нравится, когда в меня входят, - Надя покраснела. 
	- Люблю, когда меня берут сзади. 
	- Люблю, - глаза Нади затуманились. 
	- Дальше! - потребовал я. 
	- Люблю, когда в меня входят сзади. 
	- Что ещё любишь? 
	- Когда я сажусь сверху. Люблю ласкать член губами, втягивать его в себя, чувствовать, как он пульсирует во рту, как он стреляет внутрь: 
	Надя потянулась рукой, а затем и головой к моему члену и принялась его посасывать. Я, конечно, был возбужден, но так быстро кончить дважды не мог. Поэтому минут через пять, когда Надя устала от минета, я повернулся на спину. Девушка залезла сверху и нацепилась на мой торчавший стержень, а дальше началась скачка. 
	Надя специально старалась получить как можно больше от секса. Я просто лежал на спине, а Надя двигалась, все ускоряясь, и останавливаясь перед самым оргазмом, затем ещё раз, ещё. Я предложил ей развернуться спиной ко мне, на что она с охотой согласилась, и сев на член, с удивлением воскликнула: 
	- Ой, а так ведь совсем по другому! - после чего начала медленно двигаться вверх-вниз по члену, все наращивая и наращивая темп. 
	Я глядел на её попку, двигающуюся вверх-вниз по моему члену, и взялся за эти прекрасные ягодицы. Большие пальцы сами собой оказались на её анусе, причем отверстие было смазано Надиными же соками - когда она поворачивалась, член был выпущен на свободу из её недр, ну аж он-то был смазан как следует. Правый большой палец сам собой вошел в её попку. Надя охнула и принялась двигаться ещё быстрее, насаживаясь и на палец, и на член. Я ввел второй палец ей в попку, и почувствовал, как за тонкой перегородкой кожи двигается мой член. Это ощущение было непередаваемо приятным, и я начал двигать тазом навстречу Наде, после чего бурно кончил. В этот момент Надя кончила одновременно со мной. 
	Мы некоторое время полежали так, затем Надя слезла и легла рядом на бок. 
	Мы просто лежали и гладили друг друга. 
	- Мне: надо в ванну, - прошептала Надя. 
	- Ну, сходи. 
	- Не хочу. Хочу так полежать, - девушка улыбнулась. 
	- Вытечет ведь. 
	- Ну и пусть, все равно простыни менять. 
	- Тогда зачем в ванну? 
	- ну: тогда действительно, не надо. 
	- Иди сюда, - я приобнял её. Погладил её тело - кожа была очень нежная, небольшой животик нисколько не портил общего впечатления. 
	- Я, пожалуй, пойду, - сказал я. 
	- Ну: - нахмурилась Надя. 
	- Завтра днем расскажешь, как мужа соблазняла. 
	
	- Отчет предоставить? В письменном виде? 
	- Да, это хорошая идея, - я оделся. 
	Надя встала, накинула халатик. Я прошел в прихожую, потом расстегнул ширинку и достал член. 
	- Поласкай-ка на прощание. 
	- Хулиган, - сказала Надя, но присела на корточки и принялась полизывать член. Собственно, мне не хотелось заниматься сексом, просто хотелось, чтобы она слизала свои и мои соки. Но от таких ласок я снова возбудился, и принялся совершать фрикции. 
	До третьего оргазма Наде пришлось постараться целых десять минут, но наконец я излился ей в ротик. 
	Хотя и не держал её, она все равно сглотнула, не упустив ничего. Впрочем, третий раз почти подряд спермы было мало. 
	Надя встала, чмокнула меня в щеку, и открыла дверь. 
	- Давай, до завтра, - прошептала она. 
	- До завтра. Запомни, отчет - в письменном виде. 
	- Ты серьезно? 
	- Да. 
	- Зачем? 
	- Узнаешь, когда напишешь. Собственно, завтра, напиши, и позвони, я приеду. 
	- А как же работа? 
	- Ты посмотри на себя в зеркало, и поймешь, почему можно бросить все ради тебя. 
	- Ладно, иди уже, донжуан. 
	- Пока, красавица. 