	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-4. Исповедь. Часть 1
	
	
	Оставшись одни, мы еще выпили и то, что рассказала мне
	Вера, я восприняла как её исповедб. 
	-Если Денис не рассказал тебе, то ты сама догадалась про наши отношения. Он очень рано окунулся в мир разврата. Жить в одной квартире с двумя женщинами, к которым постоянно наведывались мужчины и ни о чем не догадываться невозможно. Я уверена в том, что он нигде об этом не трепится и вообще он не очень многословен как и все мужчины в нашем роду. 
	Строение половых органов я изучила еще в детстве с братьями и сестрами да и родители не сдерживались и трахались когда и где приспичит. Но это было на уровне детских игр типа ''больнички''. 
	Когда я попала к тетке Любе то начала понимать, что женщины могут зарабатывать своим телом и получать от этого удовольствие. Когда мы с тетушкой сблизились до лесбийских отношений, то я призналась ей, что хочу мужчину, и мне надоело дрочить член её сыну-придурку, но она уговорила меня потерпеть и продать свою девственность подороже. Она со своим хахалем уже приготовили план. Во время наших ласк, она стала вводить мне в попу палец и объясняла, что можно получать удовольствие и через эту дырочку. Сама она часто ходила по комнате с огурцом или морковкой в попе. 
	После нескольких гигиенических клизм сопровождающихся обильными ласками я тоже начала привыкать к такому виду сношения. Однажды и я надев на огурец презерватив и став на четвереньки, медленно ввела его себе в прямую кишку. Я полностью расслабила мышцы ануса и не помню, чтобы мне было больно, но когда я его вытаскивала то было ощущение будто я какаю. 
	Однажды в воинскую часть приехала очень важная комиссия. Любкин прапор узнал, что генерал от которого все завило, любит девственниц и чтобы первая связь была c согласия и в присутствии матери. Не знаю как они договорились, но Любе пообещали устроить её сына в специнтенат и дать квартиру с удобствами. Фамилии у нас с теткой были одинаковые, и мы сошли за мать и дочь. За день до события явился адъютант генерала для инструктажа. Принес хорошего коньяка. Выпили за знакомство. Затем он выложил перед нами несколько комплектов женского белья и предложил нам примерить его. Люба сразу разделась и начала примерять, а я только рассматривала. Трусы и лифчики были прозрачными, а колготки я вообще еще не носила. Трусы натянутые Любой не могли скрыть обильные заросли у неё на лобке Лейтенант посоветовал не сбривать их, потому, что шеф любит натуральных женщин, затем он ожидающе посмотрел на меня. Я ушла в комнату к Сашке и одев белье явилась перед ним. Короче мы ему понравились. Он так и пожирал меня глазами, всю ощупал. Затем предложил проверить мою девственность, но Люба дала гарантию матери и взамен предложила свою кандидатуру. Он прямо у меня на глазах поставил её раком и спустив штаны до колен потрусил уже возбужденным, не очень крупным органом. Люба сама сняла трусы и когда он пристроился к ней сзади, направила его в свою киску. Дергался он довольно долго, и я успела хорошо рассмотреть его задницу слегка заросшую светлым волосом. Видно поза была неудобной или его небольшой член не полностью проникал между крупными ляжками женщины, но она решила ему помочь. Она поднялась с колен и сходив в ванну вернулась держа руку у себя между ягодиц. Подойдя к кровати она легла на спину и высоко задрав ноги попросила меня подержать её за пятки и когда лейтенант придерживая рукой спущенные штаны приблизился, взяла его за член и поводив концом по своей блестящей от смазки промежности приставила его к темному пятну. Парень не ожидал такого, но быстро все понял и положив руки на бедра женщины начал медленно входить в её тело. На этот раз после нескольких погружений он судорожно задергался и плотно прижался к попке моей тетушки. 
	Глянув на часы он сказал, что опаздывает и натягивая на ходу штаны убежал, а я продолжала держать ноги тетки глядя как из её не закрывшейся дырочки вытекает мутная жидкость. Это меня так возбудило, что я сбросив свои новые трусики села на лицо лежащей женщины не спрашивая её согласия. Я сама припала к её промежности и введя два пальца разных рук в её попку постаралась расширить скользкое отверствие. Люба была на пределе и быстро кончила. Затем она смочила спермой свой палец и осторожно ввела его в мою попочку и в этот момент я призналась ей, что уже вставляла туда огурец. Тогда она встала и потянула меня в комнату, где лежал привязанный к кровати её недоразвитый сын. Сашка спал, но она стянула с него одеяло и накинув ему на голову полотенце ртом и руками возбудила его член. Я сразу догадалась о её намерении и быстро залезла на кровать. Сходив за вазелином она хорошо смазала мою дырочку и я начала садиться на член брата. Женщина гладила мою писю и шептала чтобы я расслабилась и подулась как в туалете и я почувствовала, что он уже во мне. Упершись перед собой руками я действительно находилась в позе уличного туалета пытаясь рассмотреть свою промежность. Мышцы действительно расслабились и я полностью села на твердый орган. В этот момент Сашка начал двигать тазом и мне стало больно, но тетя прикрикнула на него и навалилась ему на живот. Я немного откинулась назад и мой клитор стал доступен губам тетушки и я начала балдеть. Но парень не дал мне кончить, он постоянно двигал тазом и это естественно кончилось тем, что мне в кишку произошло впрыскивание. Я испугалась, и соскочив с конца убежала в туалет держась рукой за попку. Когда я сидела на унитазе, освобождаясь от содержимого кишки, вошла Люба с двумя рюмками оставшегося от гостя коньяка и произнесла тост за первую мою целку. Спиртное мы выпили, а вместо закуски она подставила мне свою киску. 
	
	Затем мы хорошо проспринцевались и кажется ещё раз и с большим удовольствием сняли свое возбуждение. Спать легли порознь, чтобы выспаться. Перед сном она еще дала несколько советов, чтобы я перед тем как, что делать спрашивала разрешение ''мамы'' и почаще удивлялась и смущалась. 