	Категория: Группа
	Автор: vyacherem
	Название: Моя девушка Надя
	
	
	Моя девушка очень любит трахаться, а я люблю, когда она это делает с другими мужчинами и рассказывает об этом мне. Она настоящая шлюха: ей совершено всё равно, как зовут тех, кто её трахает и даёт ей в рот, её интересуют только их члены. Меня по-настоящему заводит, когда она в очередной раз с игривой улыбкой рассказывает мне, как её имели какие-то незнакомые парни и я сам после этого с удовольствием вставляю ей в её рабочие дырочки. Ничто так не заставит мой член затвердеть, как её истории про новых парней, которые насадили её на свои члены (Надя не очень любит обслуживать тех, кто когда-то её уже оттрахал, ей нужны новые члены) . Особенно я люблю, когда она приносит доказательства того, что она не нафантазировала свои сексуальные приключения: фотографии и снятое на камеру видео. 
	Началось всё с того, как родители Нади вместе с братьями уехали из дома на несколько дней. Надя стояла рядом со своим подъездом, и мимо проходил её сосед Дима, робкий и стеснительный мальчик. Надя сказала, что Дима кое в чём может ей помочь и попросила подняться с ней в квартиру. Там она спросила у ошарашенного Димы, не хочет ли тот немного поразвлечься, толкнула его на кровать, расстегнула ему брюки, вытащила его член и стала его отсасывать. Наконец Дима оправился от шока, стянул с Нади трусики и усадил её на себя. Надя обслужила его по полной программе, скача на его члене в то время, как он придерживал её руками за попку. Потом он перевернул её на спину и трахал сверху, кончив ей на живот и немного забрызгав короткое платье, которое они так и не удосужились снять. Когда всё кончилось, Дима, до того думавший, что такое бывает только в порно, когда шикарная девушка сама заводит тебя в свою квартиру и берёт в рот твой член, спросил, когда они снова встретятся, но Надя ответила, что ей не очень нравится давать кому-то во второй раз. Может быть, у тебя есть друзья, которые бы хотели вместе трахнуть красивую девушку, приводи их, пусть они сначала меня поимеют, потом и тебе, возможно, что-нибудь перепадёт¦, - лукаво сказала Надя. 
	Однажды летним утром после весёлой ночи Надя лежала у меня в постели и поочерёдно делала мне минет и рассказывала, как накануне потрахалась с тремя новыми парнями. Знакомые девчонки позвали её в какую-то студенческую компанию, которая тусовалась по вечерам в помещении детского клуба. Все выпили, расслабились, пошли непринуждённые разговоры на темы секса и моя Надя, разогревая парней, стала целоваться с одной полузнакомой девочкой. Это действительно воодушевило двух ребят, они вывели Надю во двор и откровенно лапали её за бёдра и грудь, поглаживая аппетитную попку. Надя целовалась поочерёдно то с одним, то с другим, её длинная юбка быстро задралась и руки парней блуждали по её голым ногам, бесцеремонно забираясь в промежность. Надя млела от этих прикосновений и сама прощупывала ширинки ребят. Было уже довольно темно, а клуб находился на некотором расстоянии от жилых домов, но всё-таки кто-нибудь из запоздавших прохожих мог видеть то, что происходило дальше. Наконец один из студентов, который изрядно выпил и уже с трудом держался на ногах, лёг на спину прямо на асфальт, Надя встала на колени сбоку от него, расстегнула на нём джинсы и взяла в рот член парня, которого видела первый раз в жизни (имени его она не запомнила) . Он тем временем положил свои руки ей на голову и нахваливал её губки и язычок, которым она страстно облизывала головку и яички. Потом он сказал: Ну всё, садись¦. Надя подобрала юбку, отодвинула полоску трусиков в сторону и, усевшись на парня сверху, направила его член в себя. В этот момент второй парень, до этого стоявший (и тоже довольно нетвёрдо) в сторонке, подошёл к трахающимся, из его расстегнутой ширинки торчал твёрдый член, который оказался как раз около Надиных губ. Она с удовольствием обхватила его ртом, не прекращая двигаться на молодом человеке, который лежал на асфальте. Тогда их и сфотографировала та девчонка, с которой Надя целовалась в разгар вечеринки, перед тем, как её вывели на улицу хорошенько оттрахать. У девчонки случайно был с собой фотоаппарат, она вышла посмотреть, что делается на улице, сделала несколько кадров и вернулась к остальной компании, рассказывая, как двое парней имеют Надю во дворе. Потом я увидел эти фотографии: на них в мою Надю с двух сторон входят два мужских члена и видно, что все участники получают от секса огромное удовольствие. Один из сидевших в клубе парней, которого звали то ли тоже Дима, то ли Денис, заинтересовался рассказанным и решил выйти на улицу с намерением присоединиться к оргии, но та уже подходила к концу. Лежащий на спине студент задёргался, Надя соскочила с него, снова встала на колени рядом, схватила его член рукой и стала быстро отсасывать. В итоге парень бурно кончил ей в рот, и Надя с удовольствием заглатывала его сперму. Второй парень потянул её за плечи, уложил на асфальт и лёг сверху. Разведя пальцами её половые губки он грубо вошёл в неё и стал трахать, быстро приближаясь к оргазму. Надя, обхватив руками его плечи, просила трахать её сильнее и стонала от удовольствия. Бретельки её платья слетели, обнажив красивую грудь. Через несколько минут парень отстранился, встал перед ней на колени и кончил на Надю. Она, приподнявшись, одной рукой держала член, помогая себе облизывать его, а другой размазывала сперму по груди, на которую, в основном, та попала. За всем этим с крыльца клуба наблюдал студент, которого звали то ли Денис, то ли Дима, и, увидев, что всё уже закончилось без него, пошёл обратно к компании. 
	
	Через некоторое время туда вернулись и трахнувшие Надю ребята и сама Надя, лицо которой светилось радостью, на щеках горел румянец и вся она пахла мужской спермой. Все шутили и веселились, но через некоторое время стали укладываться спать. Ехать домой было поздно, и Надя устроилась на диване в одной из комнат. Через десять минут после отбоя¦ в её комнату зашёл мальчик, которого звали то ли Денис, то ли Дима, наблюдавший за совокуплением во дворе со стороны. Надя поняла, что не на шутку возбудила его и от осознания того, что её сейчас снова будут трахать, тело Нади сладко заныло. Без лишних слов Денис (или Дима) пристроился к ней на диване, сильно, но нежно гладил её грудь, шею, бёдра. Наконец скомканное платье и ненужные трусики полетели на пол, парень освободил, буквально выскочивший из джинсов член и, навалившись сверху, быстро вошёл в девушку. Надя гладила его по мускулистой спине и ягодицам, стонала, просила оттрахать её хорошенько и упивалась сознанием того, что уже третий за сегодняшний вечер член малознакомого парня проникает в её щёлку. Перевернув Надю на бок Дима (или Денис) стал трахать её в этом положении, лёжа на боку сзади и Надя с удовольствием отдавалась ему. Перед самой кульминацией Денис (или Дима) вытащил член и выстрелил спермой, облив Надины ляжки и животик. Она спустилась на пол, взяла у него в рот и отсосала всё до последней капли. Уставшая, но довольная она заснула на диване, а утром никем не замеченная выскользнула из клуба и поехала ко мне. 
	От этого рассказа я чуть не кончил моей шалаве прямо в ротик, но вовремя отнял у неё член, поставил на четвереньки и как следует оттрахал сзади, кончив на обворожительную попку. В этот момент я думал, что неплохо было бы, если бы сразу после меня в эту щёлку вошёл ещё чей-нибудь член. 
	Тогда нам с Надей и пришла в голову снять любительский порнофильм о её сексуальных похождениях, чтобы через несколько лет с удовольствием вспоминать все подробности, в которых её имели разные мужчины. Надя как настоящая шлюха с радостью согласилась. Я достал камеру, через однокурсников, интернет-форумы и знакомых людей свободных профессий мы нашли парней, которые не прочь нахаляву потрахаться с горячей и стройной девушкой, и всё было готово. 
	Фильм решили делать в виде небольших сценок-клипов, а начать с самого ударного: групповушки. Вначале мы сняли идущую в коротеньких майке и юбочке по аллее ближайшего парка Надю, к которой подходят трое молодых ребят: 
	
	- Привет, красавица! - улыбается Наде невысокий коротко стриженный брюнет. 
	- Привет, - лукаво улыбается в ответ моя шлюшка. 
	- Ты как будто выглядишь скучающей? Может быть, проведём время вместе? - находит продолжение парень повыше с осветлёнными волосами. 
	- Давайте. Какие предложения? - с готовностью отвечает Надя. 
	- Пошли к нам, у нас есть свободная квартира, там и развлечёмся, - снова вступает в разговор первый. 
	- Пошли, - светится радостью в предчувствии хорошего секса девушка. 
	В следующем кадре компания расположилось на широком мягком диване и весело пила пиво и болтала на разные темы. В какой-то момент Надя, не выдержав, сказала: Ребята, я вижу, что вы не прочь побаловаться со мной. Я не против¦. С этими словами она опустилась на колени перед длинноволосым брюнетом, который до сих пор молчал, расстегнула ему джинсы и начала отсасывать мгновенно вставший член. При этом Надя призывно оттопырила попку и это не осталось незамеченным двумя другими парнями, они быстро разделись сами и стянули с девушки короткую юбку и узкие трусики, и вот уже первый член проник в её дырочку. Надя даже не смотрела, кто именно трахает её в этот момент, но было видно, что эта шлюха просто млеет от удовольствия. Парни быстро поменялись, попробовавший Надину дырочку мальчик сел на диван рядом молчаливым длинноволосым и Надя теперь уже отсасывала члены двух незнакомых парней, а третий трахал её сзади так, что слышались шлепки. Наконец Надя поднялась, чтобы сесть сверху на парня, член которого только что был у неё во рту. Одновременно она взяла в руку член того, кто трахал её сзади и вставила себе в попку, тот медленно погрузился в тугую дырочку и двое задвигались в Наде одновременно. Я был в восторге и снимал два шланга в девушке крупным планом. Тем временем третий молодой человек встал ногами на диван и направил свой член Наде в рот. Теперь все её отверстия были заняты и группа задвигалась в ритме наслаждения. Через некоторое время ребята поменялись местами и все по очереди перепробовали Надю во все дырочки. Она с радостью трахалась со всеми и отсасывала у всех. Наконец она села на корточки на полу, стянула с себя пропитавшуюся потом маечку, взяла в каждую руку по члену и начала быстро дрочить их, облизывая то один, то другой ствол. Сначала кончил длинноволосый брюнет, он попал точно на высунутый Надин язычок и ещё несколько капель спермы оказались на щеках. Надя размазала их по лицу и пухлым губкам его членом. Затем стал кончать парень с осветлёнными волосами, почти вся его сперма оказалась на груди, покрыв её белыми блестящими пятнами. Последним был коротко стриженный брюнет, он взял левой рукой Надю за волосы, а правой дрочил свой член, направив тягучую струю ей точно в ротик. Надя сосредоточенно ловила каждую капельку, а потом всосала в себя головку и умело облизала её. 
	Ребята были довольны, всем очень понравилось иметь Надю, и моя шлюха тоже радовалась тому, что пропустила через себя ещё троих парней. Все ещё немного пошутили, потискали Надю, выпили пива и разошлись по домам. 
	Через день мы снимали сцену с киоском, в котором работал один мой знакомый. Надя подошла, купить банку колы. В тот момент, когда она нагнулась к окошку, я снизу снимал её попку под задравшейся юбкой и предвкушал тот момент, когда мою девушку снова будет трахать новый парень. Обнаружив, что ей дали меньше сдачи, чем нужно, Надя снова подошла к окошку, но продавец отказался отдавать ей деньги. Какое-то время они разбирались (звук записался плохо и почти ничего не слышно) , потом Надя обогнула киоск и зашла в дверь. В киоске было темно и мало места, но всё-таки удалось снять то, как выпрашивая сдачу Надя опустилась перед продавцом на колени и стала делать ему минет, причмокивая от удовольствия. Потом она поднялась, повернулась к продавцу спиной, приподняла свою и без того короткую юбку и эротично прогнула спинку. Парень-продавец недолго думая вошёл в неё и стал ритмично трахать, в то время как Надя стонала от удовольствия. Парень кончил ей на попку и размазал членом сперму. 
	
	Для третьей сцены мы поехали на дачу, по пути сняв эпизод, когда около идущей по дороге Нади останавливается машина с несколькими парнями и они приглашают её прокатиться ними. Надя легко соглашается и садится в машину. 
	В дачном домике мальчики быстро разводят Надю на секс и вот она уже сидит на одном из них, а он с силой загоняет в неё свой член. В этой сцене участвовал и я, тихо подойдя к парочке и нагнув Надю пониже, я с наслаждением вставил в её коричневую дырку в попке. Какое-то время мы двигались в ней вдвоём, но потом в комнату вошли ещё двое голых парней, они сначала поочерёдно давали Наде в рот, а затем сменили нас в других её дырочках, так чтобы она обслужила всех. Особенно удалась сцена, в которой Надя насаживалась сразу на два члена, а в рот ей в это время вставляют третий ствол. В конце она старательно отсосала у каждого из парней и, залитая их спермой, счастливо улабалась в камеру. 
	Поскольку я был одним из актёров, эпизод снимал мой приятель Серёжа. Бедняга перевозбудился, наблюдая за нами, но Надя сжалилась над ним и позволила оттрахать себя уже после съёмок в небольшой комнатке на кушетке. 
	Съёмки получились на славу и мы вовсю думаем над продолжением Сексуальных приключений Нади¦. 
	vyacherem@yandex.ru