	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-4. Исповедь. Часть 2
	
	
	Утром за нами заехала машина и нас отвезли за город на турбазу. Генерал оказался симпатичным, не старым, высоким мужчиной, но сильно худым по моим нормам. Весь день мы купались в бассейне, купальников не было, и мы обошлись предоставленным нам вчера бельем которое намокнув вообще не скрывало наших прелестей. Затем нас очень вкусно кормили. Генерал был очень вежлив и обходителен. Спать нас уложили с Любой на одной широкой кровати. Ровно в 11 в номер вошел генерал в халате, а за ним закатили столик с напитками и закуской. Все было как в кино и у меня естественно вскружилась голова. Целый день я находилась в напряжении и сильно устала. После бокала шампанского выпитого на брудершаф, я уже еле держалась на ногах и когда он разложил меня на кровати и начал целовать все мое тело от ушей до пальчиков ног, то единственным моим желанием было, чтобы все свершилось как можно быстрее. Люба сидела рядом и уговаривала меня расслабиться и ничего не бояться. Когда он поласкав языком мой клитор навалился на меня и медленно вошел в мое тело я почти ничего не ощущала. Я не помню что я говорила и кажется плакала когда он меня лишал девственности потому, что опьянела и устала, но то, что боли я не почувствовала, это точно. Утром, когда генерал увидел кровавое пятно на простыне он вновь обцеловал все моё тело до самых пяток и вылизал мою писю. Люба потом рассказывала, что все прошло как по хорошо отработанному сценарию и я действительно, на отлично, сыграла роль непорочной девочки. 
	Утром Люба уехала домой, а мы остались вдвоем с генералом. Он выполнял все мои малейшие капризы. Мы кушали совершенно голые и каждую выпитую рюмку он закусывал поцелуем моей киски. Вскоре он опьянел и заснул, а я внимательно рассмотрела его член, и даже поиграла им и понюхала. Ни отвращения ни возбуждения я не почувствовала и тоже заснула. 
	Вместе мы прожили три дня. За это время он по несколько раз овладевал мной, но я не испытывала никаких эмоций. Затем он обцеловывал и облизывал все мое тело, а я делала вид, что мне стыдно особенно когда он вылизывал мою промежность, пытаясь вдавить свой язык в мою попку. Он подарил мне много одежды и белья. 
	Затем меня отвезли домой и адъютант дал мне денег и на прощание опять трахнул Любу на моих глазах и только при виде их акта я возбудилась и когда он ушел я молча села на нос тетушки своим органом и получила ожидаемое удовольствие. 
	С этого дня тетушка начала моё сексуальное образование любовно называя мою киску, добытчицей или кормилицей. Несколько раз я пробовала садится на Сашкин перец, но это мне не нравилось. 
	В школе я училась плохо и когда появилась на занятиях в модной одежде, то сразу настроила против себя весь дамский коллектив учителей. Но это длилось не долго. 
	Через несколько недель приехал адъютант и сказал, что генерал приглашает меня в гости. Тетушка не пускала, но когда он вынул внушительную сумму, она согласилась. Несколько дней мы выходили из номера только чтобы съездить в ресторан. Генерал признался мне в том, что он потерял голову и влюбился в меня как молодой солдатик. 
	Но это долгая история. Расскажу потом. Короче мне сделали паспорт, добавив два года к моему возрасту и когда оказалось, что я беременна оформили мне фиктивный брак с адъютантом. 
	
	Когда родился Денис у генерала любовный пыл угас и мы виделись все реже и реже. Нашу связь не удалось скрыть от его сослуживцев и в итоге я с шестимесячным ребенком оказалась опять с тетушкой. Квартиру ей выделили, а Сашку поместили в специнтернат. 
	В детстве Денис много болел потому, что грудью я его не кормила. Детского питания качественного тогда не было, и было такое время, что я уже думала и желала его смерти. Детского врача в части не было и лечил его лейтенант медик. Осматривая его он только покачивал головой. Когда я расплачивалась с ним в постели своей кормилицей, он робко предложил испробовать один народный рецепт, прикармливать сына спермой, по крайней мере хуже не будет. Мы сразу применили этот рецепт смешав содержимое презерватива с подогретым молоком. Это так нас возбудило, что мы еще раз трахнулись. Еще почти два года до своей демобилизации, он снабжал Дениску ''детским питанием ''. Однажды мы трахались, а малыш стоял возле кровати и когда он в меня кончил, то я подставила свою истекающую киску к лицу ребенка. Мальчик с удовольствием начал высасывать наши соки. Лейтенант, увидев такое зрелище начал, ласкать мои груди и я кончила. Люба, узнав о моем рецепте тоже подбрасывала мне резиновые изделия с живительной влагой. Как ни странно, но ребенок начал поправляться и это единственное чем я сейчас оправдываю свои поступки. 
	
	Мы сильно сблизились с лейтенантом Витей и даже признались друг другу в любви. Мы одновременно учились сексу, и у нас не было никаких ограничений. Во мне проснулась похотливая самка и я постоянно хотела его тела. Достаточно ему коснуться моей попки или ноги, и я текла. Под ним я впервые кончила от мужчины, и это было так здорово, что я даже испугалась. Те удовольствия, что я получала от мастурбации или от забав с тетушкой нельзя было сравнить с теми волнами наслаждения в которые я окуналась под его ласками. Единственное, что ему не нравилось, это то, что тогда я кончала только один раз, а ему так нравилось, как я в порыве страсти называла его самыми ласковыми словами и поэтому мы растягивали наши ласки. У нас был рекорд, когда он целый час удовлетворял меня ртом. Я лежала в кухне на столе с широко разведенными ногами, а Виктор втолкнул в меня половину недоеденной на завтрак сардельки и принялся за мою киску. Он знал, что я люблю как он сначала носом, потом губами и языком подгонял все мои чувства от ануса к точке в которой сходились все мои чувства. Когда все эмоции были почти собраны в самой главной точке в кухню вошла Люба с плачущим Денисом, но я прижала ласкающую меня голову и так посмотрела на вошедших, что тетушка просто улетучилась. Когда он надавливая носом на лобок сосредоточил движения своего языка на клиторе, я уже воспевала его в своих предэкстазных молитвах. Когда я открыла глаза, Виктор забежал на кухню уже одетый, чтобы поцеловать меня перед уходом на службу. Я слезла со стола и присев на корточки вынула из себя распаренный кусок сардельки. Он ртом забрал его из моих рук и схватив кусок хлеба, убежал. Вечером он сказал, что впервые опоздал на службу, ровно на час. 
	С ним я училась руководить действиями мужчины и регулировать свои действия. Он сам поставил мне и Любе спирали и мы отказались от презервативов. Конечно, почти все происходило на глазах у двухлетнего Дениски, а бывало и у Любы. 
	Однажды, когда Витя был на службе, к Любе явился солдатик и они уединились. У неё был знакомый прапорщик, который поставлял ей солдатиков за деньги. Я убирала в комнате, а ребенок игрался на полу. Тут вошла голая тетушка прижимая ладонь к промежности. Денис подбежал к ней, и она подставила ему ладошку с набежавшей в неё подкормкой от солдатика. Быстро слизав содержимое, он потянулся к её киске, но был еще маленький, а Люба ничего не понимая не помогла ему. Я толкнула тетку на кровать, и разведя ей ноги подвела к ней сына и он уверенно принялся за работу вылизывая содержимое её щелки. У Любы сначала глаза полезли на лоб, а затем закрылись от удовольствия, но видно мальцу что- то не понравилось или он наелся и он отошел вытерая ручкой свое личико. Это так возбудило тетушку, и со словами, что она сейчас заебет своего мальчика, она убежала к своему клиенту и минут тридцать кричала в экстазе, издеваясь над солдатиком. 