	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Fantasy
	Название: Переписка. Часть 1
	
	
	Это не рассказ, а фрагмент реальной переписки. Некоторое время назад наткнулась в почте на давно забытые письма и решила опубликовать часть перечитав еще раз. Думаю мой адресат прочтя этот рассказ узнает меня. ;-) Мой первый и последний благодарный слушатель, спасибо тебе за то что помог мне свободно выговориться тогда. 
	
	Письмо 1. 
	Доброго времени суток! 
	Меня зовут Александра. 
	******, Вас наверное удивит, что на ваше письмо ответила женщина. Никогда не писала
	подобных писем, но нашла несколько причин, для того что бы сделать это. 1. Очень понравилась то, что Ваши рассказы близки к реальности. Просто бесит, когда описывая секс с малолетней девочкой, авторы мечтают о том, что она"увлажняется", после долгих "стараний" начинает стонать от удовольствия, и в итоге пара сливается в блаженном экстазе. Я прекрасно понимаю их желание оправдать свою, мягко говоря, дурную наклонность, но с точки зрения физиологии бред сумасшедшего. 2. Подкупает владение 
	русским языком, большая редкость среди молодежи нынешнего поколения, впрочем может
	быть всему виной редактор ворда? ;-) 3. И, наконец- Сейчас мне двадцать восемь, главный бухгалтер крупной компании прекрасная семья- ребенок, муж который ничего не знает и никогда не узнает. Тогда мне было 11 и звали меня Сашенька. А его"дядя Коля", думаю ему было около 40, правда декорации были несколько иными, не дача- деревня и пьяный отец спал на веранде, но в остальном... . "гляжусь 
	в тебя как в зеркало". "Дяде Коле" повезло больше, он "решился" воплотить в реальность свои мечты. Призываю Вас никогда не переходить эту грань, если Вы не законченный циник. Три летних месяца я находилась во власти его желаний. Долгое время не могла спать без света, никому ничего не сказала, боясь гнева совершенно не пьющей, но очень строгой матери. В октябре дяди Коли не стало - он удавился. Вот такая вот история. Имея от природы легкий и веселый характер психологически не сломалась, но будь на моем месте другой ребенок, возможно все могло быть иначе. Но осознание того, что "имеющий член" - существо "высшего порядка" и желание подчиняться чужой похоти беспрекословно, осталось на всю жизнь. К сожалению в семье построить подобные отношения не удалось. Муж - прекрасный нежный заботливый, но не способный повелевать. Так же как и Вам, мне остаются только фантазии и рассказы. То, что пугало
	меня раньше невероятно, сейчас, по прошествии времени возбуждает меня. Жду новых рассказов. Возможно у Вас будут какие-то вопросы ко мне, как к участнику "Сталинградской битвы" ;-) Пишите, не стесняйтесь все равно мне больше не с кем поговорить о произошедшем много лет назад. 
	
	Письмо 2. 
	Привет) ) На работе много работы, дома муж, сын, и куча дел, к сожалению у меня далеко
	не всегда есть возможность ответить или почитать рассказ. При первой же возможности прочитаю непременно. Ну так вот. Живу я в России, еще точнее в Москве и не делаю из этого совершенно никакого секрета. В городе с 25000000
	населением узнать меня проблематично =) . 
	В то время я была веселой маленькой девочкой, светленькой, с большими голубыми
	глазами, по-женски совсем не развитой разве что только-только начала формироваться грудь - появились небольшие очертания и соски стали чуть крупнее и темнее. В остальном никакого намека на женскую фигуру, узкие бедра, маленький 130 см примерно, рост. Я и сейчас невысокая - 165 см. Из-за нехватки времени вкратце пробегусь по некоторым вопросам. Муж не то чтобы не разделяет моих желаний, он великолепный человек и делает все что бы мне было хорошо. Но он неспособен дать мне то что я хочу. У него 
	
	не такой склад. Умение и желание доминировать оно либо есть либо не стоит мучить
	человека делать что либо для него не естественное. Про дядю Колю я тоже расскажу, как только будет возможность. Пока отвечу на пару вопросов. Летом я жила в деревне у бабушки, она была уже старая, почти совсем глухая, и ей было неинтересно где я пропадаю целыми днями. Еще две недели июня, когда все началось, с нами жил отец к тому времени он уже начал крепко выпивать. Дядя Коля приходил к нему 
	в гости, думаю, что пил он гораздо меньше, ему нужно было другое. Они сидели на
	веранде вместе с отцом и он только делал вид что пьет, а может быть просто был более стойким к алкоголю, по крайней мерея не заметила, что он был сильно пьян в отличие от папы. Как все произошло первый раз я напишу как-нибудь по возможности. Я не жила у него, но он угрожал мне и я приходила почти каждый день. Не смотря на возраст здоровье у него было отменное по крайней мере секса ему требовалось много, а может быть обладание ребенком разбудило в нем повышенное либидо. К вопросу о том, рассказывала ли я кому-нибудь эту историю - нет. Дело не в стыде, просто не испытывала такого желания. Все мне пора бежать. Пиши. Можешь задавать конкретные интересующие тебя вопросы я отвечу, я так долго молчала. Удачи! Александра. 
	
	Письмо 3. 
	Эээх, не мастак я писать рассказы. Вот если бы знать на какие наиболее интересующие
	тебя моменты сделать акцент, описать подробнее, а так пишу пока отсебятину. Если тебе 
	понравится то что я пишу, думаю я смогу рассказать все что со мной произошло тогда. 
	Может быть, получится несколько путано. это же не рассказ, а воспоминания, местами 
	несколько затертые, но многое помню, так как будто это было вчера. Июнь 1988 года. Боже мой, написала, и только сейчас подумала, что прошло ровно 17 лет. Был жаркий день, мама отправляет нас в дорогу, она не смогла поехать из-за вечной занятости - занимала тогда серьезный пост в одной организации. За нами заехал на "Волге" дядя Коля, знакомый отца, да-да, тот самый. Не успели отъехать далеко от дома, папа 
	сказал, что мы немножко погуляем в лесочке. Пока я носилась, как угорелая за большой
	красивой стрекозой, они седели на бревнах и разговаривали. Пришла пора ехать, а
	отец был уже прилично пьян. Дядя Коля пересадил меня на переднее сиденье, а отца положил спать
	назад. Дядя Коля спрашивал меня, сколько мне лет, как дела в школе, рассказал, про
	свою семью, что у него была жена, которая уехала с сыном жить в другой город. Когда он
	говорило жене, лицо его становилось каким-то злым, жена сбежала с другим мужиком - это я
	узнала уже потом. Одета я была в коротенькое тогда модное платьице из китайского шелка, 
	белые детские трусики и носочки с сандалиями. Мне было нестерпимо жарко, сиденье из 
	кожзаменителя создавало парниковый эффект и я все время ерзала. Увидев это дядя 
	Коля сказал, что мне будет легче если я сниму платье, я категорически отказалась, я
	Представить не могла как это я буду сидеть в одних трусах. Он опустил мое сиденье в полу
	лежачее положение, подмигнул мне и поднял мне юбку на живот сказав, что так будет прохладнее, 
	снаружи не видно, а он ни за что не будет смотреть "туда". Я по своей невинности не 
	
	увидела в этом ничего, кроме желания помочь. Дорога нам предстояла недлинная часа 2, 5
	но это без учета бешенного количества дачников рвавшихся по Горьковскому шоссе к
	вожделенной природе. Я так и не успела понять, стало ли мне прохладнее, на жаре меня разморило, 
	и я уснула. Когда я проснулась, уже стемнело, я увидела, что сбоку свободная резинка
	трусов (теперь то я понимаю, что не без посторонней помощи) съехала и мое "переднее место" 
	открыто почти полностью. Я в ужасе одернула платье, дядя Коля сделал вид, что ничего
	не заметил. Дальше мы добрались без приключений. Только проснувшийся отец все время 
	бормотал, что-то с заднего сиденья. Дядя Коля появился только через пару дней после 
	нашего приезда. Если тебе интересно, что было дальше продолжение последует ;-) . 
	
	Письмо 4. 
	Я уже и думать забыла об истории произошедшей в
	машине. Сразу скажу, не знаю какие ощущения испытывал он в процессе нашего общения, могу лишь рассказать, что он делал, что говорил и что чувствовала я. 
	Даже ночью стояла нестерпимая жара. Комната моя если можно ее так назвать, точнее
	пристройка с обратной стороны дома с отдельным входом была в полном моем распоряжении, отец никогда не ходил туда и я могла позволить себе спать под легкой простынкой совершенно голая. Сплю я очень крепко и обычно не реагирую ни на какой шум хоть в барабаны бей. Поэтому гул доносящийся с веранды отец и дядя Коля о чем то громко спорили за бутылкой водки не помешал мне. Проснулась я когда было совсем темно, от того, что кто-то трогал меня за попу. Я чуть не закричала во весь голос от неожиданности, но он 
	зажал мне рукой рот. Не вздумай орать - придушу. 
	- Саш, мы только поиграем в школу и все, поняла? 
	- Мгггууу - промычала я. 
	Он сел рядом со мной на кровать. Я была так напугана, что с трудом соображала, что происходит. 
	- Игра будет заключаться в том, что я твой учитель научу тебя очень полезным вещам ты станешь совсем взрослой, но взамен на это ты будешь меня во всем слушаться. Договорились? 
	Он включил ночник. Я перевернулась на спину и натянула простыню почти до глаз. 
	- Ты когда-нибудь раздевалась перед мальчиком? 
	- Нет!!! А видела голого мальчика? 
	- Нет! 
	Уже соврала я. Мой сосед Игорь один раз, предложил мне играть в доктора мне тогда было, лет 8, и снял передо мной трусы, а я отказалась снимать свои. 
	- Сейчас я буду тебе рассказывать, чем мужчина отличается от девочки, но мне придется показывать тебе, что бы ты лучше поняла. Если ты будешь послушной девочкой, я не сделаю тебе больно. 
	Мне не приходило в голову, что взрослый человек может сделать мне плохо, и молча кивнула. Он потянул простыню вниз, я инстинктивно попыталась вернуть ее на место. 
	- Прекрати этот детский сад сказал он - и лицо его стало таким злым, что я разжала руки - Все равно какой-то малолетний дурак все это сделает с тобой и только навредит тебе, а у меня достаточно опыта что бы сделать
	все как надо. И он опустил простыню мне на пояс. Да ты совсем взрослая уже стали прорастать грудки! (дурацкая фраза, но помню ее до сих пор, она много раз мне вспоминалась.) 
	
	Он взял меня пальцами за соски и начал их сжимать, как сжимают кончик пипетки. Мне было неприятно временами даже больно, потому что он сжимал пальцы то слабее то сильнее. 
	-Лежи спокойно - сказал и снял простыню. -Сожми колени! 
	Взял за ноги и развел в стороны. Мне стало так стыдно, что кровь застучала в голове, и щеки стали прямо гореть. К этому моменту он меня уже ни о чем не просил, просто говорил приказным тоном, что и как надо делать. Он послюнявил палец и начал водить им у меня между ног. А потом засовывать внутрь. Все мои ощущения были от неприятных, до болезненных, почему я и говорю, что в таком возрасте секс может
	приносить только страх и боль и уж никак не наслаждение. Я беззвучно заплакала. Он сел, снял с себя футболку и расстегнул ремень, кинул на пол какое то старое одеяло. 
	- Слезай и встань на колени. 
	Я стала сползать с кровати, все время пытаясь прикрыть себя руками. Он резко дернул меня за руку 
	- Мы же договорились поиграть не делай так больше! 
	Наверное ему надоело со мной церемониться и он
	становился все более злым. 
	- Сейчас я покажу тебе кое что, он снял брюки, - и я увидела ни на что не похожую гадость. - Вот эта штука называется член, видишь какой он огромный? 
	Он и вправду был огромный, совсем не такой как у Игоря похожий на гриб торчащий с толстым верхом и весь в волосах. Так мне показалось. Потом, когда я видела его уже не первый раз, я рассмотрела, что волос на нем самом не было. 
	- Член нужен мужчине для удовлетворения. Мне будет очень приятно, если ты будешь его трогать и целовать. Если ты сделаешь все, как я тебе буду говорить, из него вытечет жидкость, она называется сперма, она очень полезная для девочек и вкусная. Дай мне руку, он взял мою руку и сжал ею член начал водить вверх вниз. Это
	называется дрочить. Теперь сама - и убрал руку. Он немного понаблюдал- Теперь полижи его, как мороженное. 
	Сзади схватил за волосы и ткнул меня лицом прямо в него. Я зажмурила глаза и сжала зубы. Он больно сжал мне волосы и схватил себя за член. Открой глаза и рот, высунь язык! И начал запихивать его в меня. Член был мокрый и соленый вкусом похожий на селедку. И стал насаживать мою 
	голову на него все время повторяя
	- Шире, шире! 
	Это продолжалось так долго что у меня
	заныла шея. Наконец о смог запихнуть его довольно глубоко, я подавилась, начала кашлять, думала меня вырвет. 
	
	- Ладно, достаточно на сегодня рта. Я думала все закончилось, но он сказал - Набери слюны и помажь его. Положил прямо посередине кровати подушку. К тому времени я уже была похожа на резиновую куклу, делала все как он говорил, только все время плакала. Он поставил меня на кровати на колени, послюнявил палец и стал тыкать им в меня. Ложись лицом вниз и положи подушку под живот и раздвинь ноги пошире, я легла, как он велел. Но так до сих пор и не могу понять почему первыйраз у меня это было в такой дурацкой позе, в которой я была похожа на какого-то лягушонка. Ну ему виднее. Он раздвинул меня руками долго приставил член к моей дырке навалился сверху одной рукой обхватил меня за горло а другой зажал
	мне рот. И резко ввел. Мне было так больно, что я чуть не потеряла сознание, я начала кричать, но получилось только громкое мммммммм. Пошевелиться не было никакой возможности сначала он говорил, что-то вроде Потерпи это только сначала больно, а потом тебе будет очень приятно и все время бормотал какая же ты узенькая, хорошая моя, потерпи, потерпи, потом он перестал говорить только 
	громко сопел резкими движениями втыкал в меня свой член. Мне было больно, нестерпимо
	жарко, вся моя спина была мокрой от его пота. Постепенно боль стала притупляться, в ушах звенело, и я слышала его сопение словно сквозь вату. Движения его не отличались разнообразием, он заталкивал его в меня кровать стукалась о стену тук тук тук. Мне показалось целую вечность. Не знаю, сколько это продолжалось, на какое то время толчки стали глубже и быстрее, издал звук что-то среднее между хрипом и стоном и остановился. Вытащил член и стал вытирать его о мою попу. Перевернул меня на спину, 
	сел на кровати, закурил. 
	- Мне было очень приятно трахать тебя, а ты теперь стала женщиной. Моя сперма вылилась в тебя, если ты кому-нибудь расскажешь об этом даже самой близкой подруге, я расскажу твоей
	матери, что ты стала шлюшкой об этом узнает вся школа, все будут презирать тебя и смеяться над тобой. У каждой шлюхи есть хозяин, которому она обязана помогать доставать сперму, но знать об этом должны только он и она. 
	Я вспомнила, как мама с подругой один раз называли соседку этим словом и говорили о ней плохо и я поняла, что он не врет, наверное соседка рассказала кому-то про своего хозяина, и все узнали и стали ее презирать. И я пообещала никому не рассказывать. Я уже перестала плакать. Между ног было непривычно мокро, там бился пульс, так бывает когда начинается нарыв на пальце, он раздувается и пульсирует. Дядя Коля выдернул из под меня подушку она была вся в розовых пятнах снял наволочку намочил водой из графина и начал мне вытирать мне между ног. Достал из шкафа новую надел уложил меня на нее и сказал А теперь спи, теперь ты взрослая я научу тебя правильно сосать член, и буду трахать тебя когда захочу я теперь твой хозяин и ты должна мне подчиняться. 
	Забрал наволочку и ушел, а я так и не смогла заснуть до утра. 