	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Little Lost
	Название: Чердак
	
	
	Это произошло 2 года назад. Я тогда только перешла в 10класс. Я была девственницей и даже не думала о том что секс может быть между неженатыми людьми, но дьявол свёл меня с ним. Для любителей немного опешу себя: у меня белые волосы, рост примерно 170, вес 46-49, грудь 88, талия 56 а бёдра 89. Он - высокий стройный брюнет с волосами сподающими на плечи... 
	Однажды вечером я осталась ночевать у своей подруги. Мы немного выпили и решили прогуляться. На мне были джины с низкой талией и футболка (нижнего белья я летом не ношу) У метро мы встретили Его с ещё 2-мя парнями. Побродив впятяром по району и ещё больше нажравшись мы вошли в парадную и устроились на 15-ом этаже. Он сидел на полу у стене и был совершенно трезв, а я еще стояла на ногах. 
	- Пойдём на чердак - прошептал он мне на ушко. 
	- зачем? - удивилась я. 
	Но он ничего не спрашивая вывел меня на чёрную лестницу и открыв железную дверь повёл меня в темноту. Шли мы минут 15, затем я очутилась в хорошо освещённом помещении - на полу лежали газеты. 
	Тут он резко развернул меня лицом к себе. 
	- Сука, я дал тебе шанс отдаться мне добровольно. . Ты слишком долго ебала мне мозг свой романтической хуйнёй... 
	Я ничего не понимая начала резго дёргаться, пытаясь вырваться из его объятий, но он был сильней. Вдруг из темноты выступили 2 его друга. ОН передал меня им, а сам немного отойдя присел на отрац скрестив руки на груди. Один из его дружков привязал мои руки и верёвкой к столбу. Другойже раздвинул мои ноги и привял их к уже приготовленым колам. 
	- Отпустите меня пожалуйста, - олоила я, но ОН был неуклонен. 
	
	ОН подошёл ко мне и резким движением разорвал кофтоку сверху. Он достал одну из моих сисек и начал щипать меня за сосок. Мне было очень больно, но втоже время я почувствовала жар в промежности. Тогда он освободил и вторую мою грудь и начал кусать мои соски пооочерди. Те двое наблюдали за этим. 
	ОН взял нож и разрезал на мне джинсы. Его рука медленно сползала вниз моего живота. Я начала кричать, мне становилось страшно. 
	- Я зделаю всё что ты хочешь, только не трогай мою дырочку!!! 
	- Ну малышка, тогда вперёд. Он освободил мои руки и расстегнул ширинку, высвободив своего бойца. Я никогда до этого не видела член. Он был нереально огромным сантиметров 25 длинной, а в обхвате был толще моего запястья. 
	- соси сука... 
	Он встал на колени, заставил встать меня на четвереньки. Я сперва побоялась брать эту штуковину в рот и слегка коснулась его языком. Я сосала залупу, потом облизывала яички, он пихал его мне в ротик, ая сосала и лизала что есть сил, тем времнем внизу становилось всё теплее. Продолжалось это минут 30. Потом я вдруг ощутила что-то твёрдое у себя между ног. Это был его палец. 
	- Да ты уже вся течёшь, как последняя шлюха. 
	- Нет не надо, я не хочу!!! 
	Парни подощёл ко мне сзади и силой раздвинул ягодицы в разные стороны. 
	Он тоже переместился назад. С силой шлёпнув меня по киске. Он резким движением вощёл в меня. Из моих глаз брызнули слёзы: 
	- Вы же обещали!!! 
	Он ебал меня раком, сажал меня на себя, ебал когда другие двое держали меня на руках, ебал меня искуственным членом, в попку и писечку и в отик. продолжалось это часов 5. Потом он кончил мне прямо в рот и начал хллистать уже ослабшим членом по лицу. Так я лишилась невинности. 
	Мы досих пор вместе. Но трахаться я ЛЮБЛЮ! 