	Категория: Группа, Подростки, Инцест
	Автор: gurba - Титов Вячеслав
	Название: В дороге и после-4. Исповедь. Часть 3
	
	
	Через пару часов пришел Виктор, а мы в это время сидели в нашей комнате и пили вино, а Люба рассказывала о том как её возбудили действия Дениски. Меня её рассказ тоже очень возбудил, и я с нетерпением ждала своего лейтенанта. Когда вернувшись он подошел чтобы поцеловать меня, я отвела его руки и быстро расстегнув ему штаны спустила их вместе с трусами и стала ласкать руками и ртом его спокойно висящий член. Когда орган начал набирать силу к нам подошел ребенок, и я посадила его к себе на колени. Мальчик сначала ручкой ухватился за уже вздувшийся ствол, а затем потянулся ротиком к головке члена. Отстранив свое лицо, я уступила малышу своё место с интересом наблюдая за его действиями. Для меня это тоже было неожиданностью и немного полюбовавшись этим зрелищем, я сползла с кресла на пол, и сняв с моего сыночка колготки начала целовать и облизывать всю его промежность и писюнчик посадив его вместо себя на кресло. Виктор, поставив ногу на подлокотник кресла отдал все свое хозяйство в распоряжение ребенка. Спрятав залупу, он дал мальцу сосать откаченную шкурку. Все это, плюс мошонка и попка любимого довели меня до того, что я потекла как последняя сучка. Сбросив с себя халат и оставив в покое сына, я добралась ртом к мошонке и попке своего любовника. Я совсем забыла о присутствии тетушки и услышав ее дыхание на своем животе подпустила её ротик к своей киске. Кончила я очень быстро и сразу отвалившись от тел своих мужчин, обессилено разлеглась на полу разбросав по сторонам руки и ноги. Денису тоже надоела эта процедура и Виктор сбросив с ног штаны с трусами уселся в кресло посадив малыша на колени. Очнувшись я села на кровать с благодарностью глядя на своих мужчин и лежащую на полу тетушку. Одна рука у неё была в трусах, что не помешало ей достать из под кровати бутылку вина и Виктор разлив нам по пол стакана, остальное выпил из горлышка. Я потянулась за стаканом и увидела, что у сидящего на руках Дениски из под писюнчика, между ножек, торчит налитая до блеска головка мужского члена. Ребенок дремал, и став на колени я осторожно сжала его ножки и благодарно припала губами к изнывающей головке члена моего лейтенанта. Ему хватило несколько минут осторожных движений между нежных ножек ребенка, и в мой рот выстрелила сильная струя теплой жидкости. Обнявшись, мы втроем проспали детским сном до ужина. 
	Это были два моих лучших года. Мы занимались сексом в любое время и в любом месте квартиры. Утром перед службой он заходил в туалет и если унитаз был занят, направлял свою струю мне на грудь или лобок. Странно, но это меня возбуждало и после его ухода я принимала ванну и шла к Любе в кровать и мы ублажали себя. 
	Хотя я была рослой девушкой, но он мог носить меня по комнате настромив на член или лизать мой клитор держа меня вниз головой, в тот момент я игралась с его петушком. 
	Однажды он пришел со службы и сказал, что сегодня к ним приехала бригада врачей и начали солдатам ломать целки. Я не помню как эта процедура называется, но всем служивым вставляли в попку металлическую трубку. В этой бригаде были две женщины, молоденькая медсестричка смазывала конец трубки и анус исследуемого вазелином, а санитарка обмывала и дезинфицировала инструмент после использования. Виктор предложил нам исполнить роль этих медработниц и когда Люба засомневалась в успехе этой аферы, потому, что нас очень многие солдаты знают в лицо, то он успокоил нас тем, что мы будем в противогрипозных масках. Желание было сильнее разума и мы согласились. 
	У него был список десятка солдат, которые по разным причинам не прошли медосмотр. Операцию решили провести в воскресенье, чтобы было меньше офицеров. На звонок Виктора в санчаеть явилось семь солдат. Причину вызова они не знали и когда зайдя в кабинет оказывались перед фактом, деваться им было некуда. Первым вошел солдатик который сняв штаны подставил мне свою безволосую, почти детскую попку, и когда он по команде раздвинул ягодицы, я почти по матерински нежно смазала колечко ануса вазелином, и нежно приставив металлический инструмент ввела его в попку. Парень дернулся так, что мошенка сократилась. Виктор посмотрев в трубку, спросил в чем причина и парень ответил, что трубка холодная. Я сильно волновалась, и у меня дрожали руки. Дальше пошло проще. Заросшие попки сменялись голыми, свободные забитыми калом. Продезинфицировав трубку, Люба грела её в своем влагалище под халатом, а я уже действовала более уверенно. Я так возбудилась, от этой процедуры, что не дождавшись конца осмотра закрыла дверь, уложила Виктора на стол и села на его член. Когда я кончала, в анус мне уперся конец железной трубки. Так я впервые оказалось на двух концах и это не показалось мне извращением. Когда Виктор вышел в коридор, за очередным солдатиком, мы с Любой договорились и ему устроить осмотр. Отпустив пришедших, мы решили перенести осмотр на следующую неделю, и когда все ушли, мы выпили спирта и заварили кофе. Немного поболтав, я опять раздела лейтенанта и положив на себя сильно прижала к себе его ягодицы с силой раздвинув их пальцами. Когда он вошел в меня, я кивнула тетушке и та не мешкая приставила к его попке железный инструмент. Протеста не последовало, и тетушка продолжила процедуру медосмотра пока он кончил. 
	
	Домой мы вернулись довольные и немного уставшие. У дверей нас ждал один из клиентов Любы и она почти два часа отрывалась в своей комнате. 
	
	Но вскоре эта идилия кончилась. У Виктора кончился срок службы и его демобилизовали. Прощание было жарким и тяжелым. Он обещал забрать меня к себе на родину и мы искренне в это верили. Но этому не суждено было сбыться. Начался раздел страны и всякая разная чехарда. Письма доставлялись по несколько недель. Затем появились границы. Когда надежда начала угасать я сорвалась и пошла по рукам. Мне ведь еще в действительности и восемнадцати лет не было. Все это было на глазах у соседей и они не разрешали своим детям играть с Денисом. По этой причине я на все лето отвозила его к своим в деревню. 
	
	Сейчас моя жизнь упорядочилась и я начала обращать больше внимания сыну. Меня стало беспокоить, что его не возбуждают девчонки и женщины. Нет, у него отличная эрекция, но только когда выпросишь. Подруги рассказывают что их сыновья и подсматривают за ними, и бельем интересуются. Я понимаю, что это он имеет без всякого запрета, но меня настораживает, что когда я заводила с ним разговор о том кого он хочет увидеть голой или полапать из одноклассниц или учительниц то эта тема вообще не вызывала у него интереса. Даже на пляж он ездил больше от того чтобы я отстала от него со своими расспросами. Когда я увидела с каким желанием он смотрит на тебя, это меня очень обрадовало. Я хочу попросить тебя поиграть с ним и разжечь в нем настоящую страсть самца, а я в свою очередь помогу твоему Юрке научиться управлять своими желаниями и писюном. Я уверена, что ты не будешь против если парень узнает некоторые секреты и навыки, которые в дальнейшем пригодятся ему в общении с женщинами. 
	Я не дала ответа но и так было ясно, что я согласна. 
	Закрепив наш сговор коньяком мы уснули договорившись утром съездить в город за покупками. 
	
	15titov@mail.ru
	gg1115@narod.ru