	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Сандра и клизма. Часть 1
	
	
	Сандра взяла из полки книгу, подаренную ей недавно отцом, которая называлась "Возрастные особенности девочек-подростков" и открыла страницу с заголовком "Запоры". Она начала читать: "... у многих девочек в подростковом возрасте зачастую возникают запоры, которые могут создать серьезную угрозу для здоровья, а порой даже жизни девочки... запоры могут стать причиной возникновения заворота кишек, отравления организма шлаками, воспалением органов брюшной полости, сепсиса... Поэтому очень важно следить за тем, как работает кишечник девочки-подростка и при необходимости применять слабительные лекарства, а если они не помогают, то ставить очистительную клизму. Ни в коем случае нельзя допускать, чтобы у девочки отсутствовал стул дольше чем 48 часов с последнего опорожнения кишечника. Сами девочки зачастую не обращают необходимого внимания на это явление, потому остальные члены семьи, в первую очередь родители, должны время от времени проверять работу кишечника своей дочери... ". "Хм", мысленно проворчала Сандра, "интересно, каким же образом по мнению автора книги это надо делать? Садить взрослую девушку на горшок и смотреть, что она выкакает?". 
	Она продолжила чтение: "... расспрашивая девочек, не всегда удается получить правдивый ответ насчет работы их кишечника. Потому следует также производить механическую проверку, введя палец в задний проход подростка. Если у девочки запор в прямой кишке, то это обычно не удается сделать во всю глубину, ибо палец упирается в засохшие каловые массы. Однако, если палец заходит свободно, это еще не дает гарантию, что у вашей дочери запора нет. Вполне возможно, что закупорка произошла в более глубоких частях кишечника, например, в толстой кишке. Поэтому желательно, помимо введения пальца в задний проход, также произвести пальпацию живота девочки. В нормальных условиях живот у девочки должен быть мягким, в нем не должны нащупываться затвердения. Если таковые имеются, то это обычно означает, что кишечник подростка закупорен калом и нуждается в прочистке... Обнаружив запор, родителям девочки следует сделать ей очистительную клизму, ибо зачастую в таких случаях невозможно определить давность запора (порой девочки сами уже не помнят, когда последний раз опорожнялись "по большому") и следовательно надеяться на его устранение народными средствами или слабительными лекарствами уже не приходится, а замедление процесса очистки кишечника только ухудшает состояние здоровья девочки и может даже привести к тому, что твердые каловые массы уже невозможно размыть водой и приходится делать операцию... ". 
	"Бррр, какая жуть!", ужаснулась Сандра, "ну ладно, почитаем дальше". "... Диету и лекарства нужно применять в основном как профилактические средства возникновения запора, а, если уж он возник, то только очистительная клизма быстро и полностью избавит девочку от него, и, чем своевременнее она будет сделана, тем менее болезненна и неприятна будет это процедура для девочки-подростка... Конечно, девочки обычно не любят клизму и умоляют родителей не делать её, но в этом случае взрослые должны быть непреклонны. Сначала нужно стараться уговорить девочку согласиться на клизму по-хорошему, но, если это не удается, то в случае необходимости надо применять эту процедуру насильно, даже если для раздевания и удержания девочки необходимо позвать несколько человек. Идеально, если в семье есть старшие братья или сёстры, которые обычно в таких случаях охотно оказывают помощь". "Слава Богу, я у своих родичей одна", вздохнула с облегчением Сандра, "хотя, если они оба на меня набросятся, то непременно проклизмуют, тут сомнений нет". Она вновь обратила взор на книгу: "... Ставя очистительную клизму, следует учитывать не только возраст, но и рост, вес девочки. Некоторые 14-летние девочки по своим анатомическим параметрам уже соответствуют взрослым женщинам, и следовательно объём впускаемой клизмы должен быть близким к 1-1, 5 литра, что примерно является нормой для взрослых людей". 
	
	"Это прямо как про меня написано", подумала Сандра. Она в свои 14 лет имела рост 160 см и вес 58 кг, месячные у неё были начавшись уже 2, 5 года назад. Девочка продолжила чтение книги: "... девочкам в возрасте 10-12 лет обычно впускают 500 мл воды, в возрасте 13-15 лет - от 500 мл до 1 л (в зависимости от сложения тела подростка) , от 16 лет и старше - 1-1, 5 л воды, девочкам, чей рост превышает 170 см, можно смело впускать в живот до 2 л воды". "Надеюсь, я до этого не дорасту", опять резюмировала Сандра. "Клизма подросткам обычно ставится из резинного резервуара, называемой также Кружкой Эсмарха. Но в случае необходимости можно использовать и резиновый баллончик, не забывая о количестве вводимой жидкости. Например, если объём баллончика 200 мл, а девочке нужно ввести 500 мл, то процедуру следует повторить 2-3 раза подряд, пока достигается нужное количества жидкости... Клизма из чистой воды не всегда оказывает желаемый результат, поэтому очень желательно добавить на 1 л воды 100 мл растительного масла, 1 чайную ложку соли и несколько капель шампуня или жидкого мыла. Жидкость перед вливанием в кружку или засасыванием в баллончик тщательно размешивается. Температура вводимой жидкости должна быть примерно комнатной - 18-20 градусов. В случае необходимости жидкость следует подогреть. Наконечник баллончика или резиновой трубки от кружки обильно смазывается кремом или вазелином, в худшем случае маслом или жиром. 
	Из системы клизмы необходимо удалить воздух, поэтому после наполнения водой баллончик слегка сжимают до появления капель воды из его "носика", затем отпускают, а кран на шланге от Кружки Эсмарха открывают и, после появления жидкости, тут же закрывают. Девочке-подростку процедуру клизмы обычно проводят лёжа на спине с согнутыми в коленах и разведенными по сторонам ногами, или же укладывают её на левый бок и прижимают ноги к животу. В последней позе трусики у девочки достаточно спустить до колен, в первой их нужно снять вообще. Также всем девочкам перед клизмой следует расстегнуть лифчик. Необходимо, чтобы девочка неподвижно лежала бы в указанной позе всё время проведения клизмы. Если подросток отказывается подчиняться, её следует удерживать насильно. При использование кружки Эсмарха желательно повесить её на штатив или крючок в высоте примерно 1 м над лежачей девочкой. Если это невозможно сделать, то в примерно такой высоте её должен держать помощник ставящего клизму. Девочке дается команда расслабиться и освободить мышцы ануса, после чего ставящий клизму левой рукой приоткрывает ягодицы подростка, а правой медленными, острожными вращательными движениями вводит ей в задний проход наконечник клизмы. Иногда из-за закупорки прямой кишки калом это не удается сделать до конца; этим можно пренебречь, если наконечник вошел хотя бы на 2/3 своей длинны, в противном случае следует его извлечь обратно и прочистить задний проход девочки, извлекая твёрдый кал оттуда пальцем или ложкой, перед тем соответственно намазанной вазелином; после чего опять надо пробовать ввести наконечник клизмы. 
	Когда это сделано, сжимается баллончик или открывается кран на шланге, и вода начинает поступать в кишечник девочки. Для опустошения баллончика обычно достаточно несколько секунд, после чего баллончик в сжатом состояние извлекается из ануса и при необходимости заполняется заново жидкостью и вводиться опять в задний проход девочки. Так продолжается до тех пор, пока количество введенной воды не является достаточным. Соответственно, если вода поступает из кружки Эсмарха, то этот процесс занимает порой до 1 минуты, а иногда и дольше. Во время наполнения кишечника жидкостью у девочки могут возникнуть спазмы, а также сильно желание преждевременно опустошить живот. В таком случае она должна стараться удержать впущенную воду, при этом глубоко дыша через рот. Если спазмы не прекращаются, кружка следует на некоторое время опустить вниз или закрыть кран на шланге. Когда самочувствие девочки улучшается, введение жидкости следует продолжить. Не в коем случае нельзя внимать мольбам подростка прекратить процедуру "на полпути" и не вводить всю приготовленную жидкость! В противном случае кишечник не удастся промыть во всю длину и прочистить до конца. Ежели всё-таки по каким-то причинам клизму не удается сделать полностью, то через несколько минут её следует повторить в полном объёме жидкости. Если девочка лежит на спине, то во время проведения клизмы ей желательно помассировать животик круговыми движениями по часовой стрелке, это улучшит проникновение жидкости в глубину кишечника. Когда кружка опустошается, кран закрывают и извлекают наконечник из анального отверстия девочки. 
	
	После чего девочка должна 5 минут полежать в прежней позе и удержать впущенную воду. При необходимости взрослые должны удерживать девочку-подростка, а так же сжать вместе ее ягодицы. По истечению указанного времени, девочку сажают на ведро или приказывают ей присесть над миской, тазиком и опорожнить кишечник. Очень важно, чтобы испражнение девочки произошло бы на глазах у взрослых, ибо они должны убедиться, что клизма действительно оказало нужное влияние, и вместе с водой вышел также размягченный кал и газы. Не надо уповать на излишнюю стеснительность и позволять девочке бежать в туалет, ибо она по дороге может "обделаться", к тому же в таком случае нельзя будет полностью видеть результат поставленной клизмы. Если воды введено достаточно много, то девочка обычно сама норовит по возможности быстрее от неё избавиться, не придавая особого значения, где именно и в присутствии кого это будет происходить. Надо, чтобы девочка постаралась бы полностью выжать всю впущенную жидкость, для этой цели ей желательно подольше посидеть на ведре или над миской (тазиком) . Лишь убедившись, что кишечник девочки полностью опустошился, ей разрешают встать и идти подмываться. Если взрослые считают, что клизма подействовала недостаточно эффективно - вышла в основном вода, а кала и газов было мало, процедуру через 10-15 минут повторяют заново. Если и в этом случае не удается освободить кишечник девочки от кала, её следует немедленно доставить в ближайшее лечебное учреждение, где медики примут решение, как поступать дальше. Иногда, если клизма очистительная не дает нужного эффекта, вместо неё используют сифонную клизму... ". 
	Сандра положила книгу на стол, на мгновение закрыла глаза и вспомнила, как в детстве родители сажали её на горшок перед сном, приговаривая: "Наша Сандрочка сегодня еще не сделала какочку... Ты уж постарайся, деточка, а то клизмочку делать будем!". Девочка действительно старалось изо всех сил, тужилась так, что щеки лопались и губы трескались, иногда даже горшок опрокидывался от её усилий, но кака в большинстве случаев так и не появлялась, в лучшем случае вышло лишь небольшая пука. Обычно ей позволяли так тужится минут 10-15, затем мама намазывала указательный палец правой руки вазелином, выбирала из под попы дочки горшочек и засовывала пальчик ей в задний проход, говоря при этом приблизительно следующее: "... посмотрим, что с дырочкой случилось, почему она каку не выпускает... ой, ну да, тут же всё засохло, закрепилось... ну ничего, счас клизмочку сделаем, водичку впустим, всё промоем как следует, и наша Сандрочка быстро прокакается". После чего девочка обычно укладывалась на левый бок, её ножки сгибались в коленах и прижимались к животику. Папа удерживал дочку в таком положение, а мама отправлялась на кухню наполнять баллончик клизмы водой, в которую обычно здорово добавляла растительного масла. Через пару минут мама возвращалась назад с клизмой в руках и тут начиналась истерика: "Не надо мне клизму! ... Не хочу! Я сама покакаю!", орала несчастная девочка и начинала брыкаться ногами, которые папа вынужден был держать изо всех сил. "Тихо, тихо, Сандрочка!", мама пыталось успокоить дочку, "это ведь совсем небольшая клизмочка, она очень быстро будет сделана, ты только лежи спокойно и не сопротивляйся!". 
	
	Но ребёнок даже не думал слушаться, а продолжал плакать, кричать и зажиматься. Тогда мама насильно раздвигала ягодицы дочки и засовывала ей в анальное отверстие наконечник клизмы до упора. Крик и плач девочки в этот миг обычно достигал эпогея. Однако мама, не обращая на это внимание, обоими руками сжимала баллончик, и его содержание вливалось в кишечник девочки. После этого Сандра обычно сразу затихала и, не видя смысла в продолжение психования, успокаивалась. "Ну вот, доченька, я же тебе говорила - ничего страшного! Опомниться не успела, как клизма была сделана", довольно констатировала мама. "Мама, я какать хочу! Отпусти меня на горшок!", вялым, измученным голосов начала проситься дочь, но мама лишь погладила её головку и сказала: "Погоди, деточка, пусть клизмочка подействует, размоет твой какашечки. 5 минут полежишь на диванчике и потом сядешь на горшочек!". Папа в это время сжимал вместе ягодицы девочки, не давая ей самовольно опорожниться. Сандре было ужасно трудно терпеть, позывы на низ всё усиливались, ибо мама хотя и говорила, что ставит ей маленькую клизму, но на самом деле впускала не менее 300 г воды, что для ребёнка дошкольного возраста было весьма значительной дозой. "Мне болит живот!", она обычно жаловалось, на что мама отвечала: "Подыши, деточка, глубоко и медленно ротиком и боль прекратится!". Сандра начала дышать, но это не всегда помогало. Тогда папа переворачивал дочку на спину, укладывая её в позу "гинекологического осмотра", при этом продолжая сжимать ягодицы или зажимая большим пальцем правой руки анус девочки, а мама начала медленно, осторожно массировать по часовой стрелке её животик, приговаривая: "... так, сейчас водичка войдет глубже в кишечки, кака размоется и боль прекратится!". 
	Действительно, обычно вскоре после начала массажа Сандре в животе что-то заурчало и чувство боли и распирания на некоторое время исчезало. Родители тем временем внимательно наблюдали за часами. Как только проходило 5 минут после извлечения наконечника клизмы из сраки дочки (этот момент обычно тщательно фиксировался) , папа подымал девочку с кровати и сажал на горшок. Это надо было сделать очень быстро, чтобы она не успела бы обкакаться в пути. "Хлоп-пррр!", раздавался характерный звук, и впущенная жидкость вместе с размытым калом и газами шумно вырывалось наружу и втекало в горшок. Сандра обильно высералась и наконец получало долгожданное чувство облегчения, сопроводимое необычной легкостью в животе. Использованный клизменный баллончик, зачастую оставленный тут же на кушетке, как бы улыбался и говорил девочке: "Ну, я же знал, что так будет! Я всегда своего добиваюсь!". Теперь он Сандре казался похожим на большой, вкусный апельсин, который почему то нельзя было скушать. На наконечнике баллончика зачастую были видны коричневые осадки от кала девочки, появившейся, когда он насильно запихался ей в попу. В комнате обычно возникала жуткая вонь и, если на улице не было очень холодно, мама открывала окно. После того, как дочка было досконально высравшись, мама подмыла и вытерла ей попу, ради страховки ещё раз ввела в сраку дочери указательный палец; убедившись, что кала в прямой кишке не осталось, велела дочке поцеловать клизменный баллончик, сказать ему: "Спасибо" и лишь затем укладывала измученного ребёнка спать. 