	Категория: Инцест
	Автор: Bob
	Название: Писька
	
	
	Когда мне было 7 лет, я впервые предложил своей сестре поиграть в мужа-жену. Ей было 4 года, и она заинтересовалась: 
	- А как это? 
	- Снимай трусы, - сказал я. 
	Она приспустила трусики, и я увидел её пухленькую письку с глубоким разрезом посередине. У меня сразу встал член, но что делать дальше я не знал. Попробовал прижать член к её разрезику, но из-за разницы в росте это было неудобно. 
	- Ложись на коврик, - приказал я. 
	Она легла, а я попытался пристроиться, опираясь на выпрямленные руки. К тому же было неловко попадать в её разрезик сверху. 
	- Расширь письку руками, - предложил я. 
	- Как? Так? - она взялась обеими руками за края разрезика и развела его в стороны. Мне открылась дивная картина расширенной девичьей письки. 
	Я тут же прижался туда членом и приказал сестре отпустить руки. Мы замерли, наслаждаясь неведомыми до той поры ощущениями полового контакта. Вглубь я член не продвигал, мне было и так хорошо. Вдруг мне показалось, что нашим писькам стало очень горячо, и я отстранился. Немного подождал, нависая над сестрой, потом предложил: 
	- Давай ещё? 
	- Давай, - согласилась она. 
	Так мы проделали всё это несколько раз. Наконец, я сказал: 
	- На сегодня хватит. Надевай трусы. 
	Сестра встала и натянула трусики. Я не удержался и погладил ей письку через них. 
	- У тебя очень хорошая писька, горячая, - сказал я. 
	- У тебя тоже, - сказала она с улыбкой. 
	- А знаешь, что мы с тобой сейчас делали? 
	- Что? 
	- Ебались. Мужчина и женщина тоже ебутся, и от этого у них бывают дети. 
	Она промолчала. 
	- Но мы с тобой ещё маленькие, нам можно. Давай теперь почаще ебаться? 
	- Давай, - согласилась сестра. 
	Так продолжалось 8 лет, пока сестре не исполнилось 12. Однажды я обнаружил, что у меня есть сперма (произошла поллюция) . Я испугался и стал надевать презерватив, который украл у отца (обнаружил, где он их хранит) . Сестре я ничего не объяснял. Она спросила: 
	- Что это? 
	- Взрослые всегда его надевают, когда не хотят детей. Это я на всякий случай... 
	Но она насторожилась. Она уже училась в 6-м классе и изучала зоологию. Так продолжалось ещё примерно полгода. Техника была та же - она расширяла свою великолепную письку, и я прижимал к ней свой член. Такой письки мне с тех пор ни у кого не приходилось видеть. У меня даже мысли не возникало, что я ведь могу вдвинуть член подальше и, как все говорили, "сломать ей целку". Мне было достаточно тех ощущений, которые я получал от простого контакта с девичьей писькой. 
	Однажды сестра сказала: 
	- Всё! Сегодня мы делаем это в последний раз. 
	- Но почему? 
	- Я боюсь. 
	- Чего? 
	- Детей. У меня могут от тебя быть дети. 
	Как я ни разубеждал её, рассказывая про презервативы, она была непреклонна. Такой я и запомнил её: с раздвинутой девичьей писькой без волосяного покрова (а у меня был уже вполне взрослый член, весь в волосах) и пока ещё без грудей. 
	С тех пор прошло много лет, мы выросли, у обоих есть дети. Сестра живёт одна, без мужа. Но мужчины у неё, конечно, есть. Не могу сказать, что я не пытался (и не раз) соблазнить её вспомнить детство. Она всякий раз с возмущением отвергает мои предложения: 
	
	- Что ты? Нет! Ты ведь брат! . . 