	Категория: Остальное
	Автор: Любовь Порочная
	Название: Хроника одной виртуальной связи
	
	
	Нижеприведенный диалог - часть всемирной паутины. Та часть, которая кипит молодым соком, рвущимся наружу: и не находящем выхода. 
	Всем, кто ищет, находит и бежит от своей находки - посвящается: 
	
	Taina (01: 38 PM) : 
	Мы с тобой встречались, помнишь? Остановились на таком интересном месте: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 39 PM) : 
	Да, помню. Ты как к вирту относишься? 
	Taina (01: 39 PM) : 
	Ты относительно нас с тобой или вообще? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 39 PM) : 
	Вообще
	Taina (01: 40 PM) : 
	Вообще: трудно сказать. . Иногда возникает гармония с человечком, можно и попытаться: А так.: не особо. Реал мне нравится куда как больше... 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 40 PM) : 
	есссно
	Фатима Керн (Zovra) (01: 41 PM) : 
	у меня не очень получается
	Taina (01: 41 PM) : 
	реал? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 41 PM) : 
	есть одна ласковая девочка- меня два раза уже до оргазма довела
	Фатима Керн (Zovra) (01: 42 PM) : 
	нет вирт
	Фатима Керн (Zovra) (01: 42 PM) : 
	может тебе пригодится? 
	Taina (01: 42 PM) : 
	а ласковая девочка - в онлайне, ты имеешь в виду? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 42 PM) : 
	да
	Taina (01: 43 PM) : 
	ну... при желании и я могу довести, если только время есть и силы... 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 43 PM) : 
	Я тебе аську дам, познакомься при желании она из Омска
	Taina (01: 43 PM) : 
	Спасиб, солнце! 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 44 PM) : 
	будет настроение-поиграем? ;-) : -*
	Taina (01: 44 PM) : 
	Почему бы и нет? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 45 PM) : 
	: -*: -*: -*
	Taina (01: 45 PM) : 
	как ты сейчас одета? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 45 PM) : 
	Юбка, блузка
	Taina (01: 46 PM) : 
	Нет, так не пойдет. Слушай меня. Это же игра: Доверься мне
	Фатима Керн (Zovra) (01: 46 PM) : 
	: -*
	Фатима Керн (Zovra) (01: 46 PM) : 
	повинуюсь
	Taina (01: 46 PM) : 
	Ты только в одном тонком халатике, ОК? Ну, для приличия наденем на тебя трусики- надо ж мне с тебя что-то снимать, да? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 46 PM) : 
	: -) 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 47 PM) : 
	: -*: -*
	Taina (01: 47 PM) : 
	Я подходу к тебе сзади. Легко касаюсь пальцами линии под волосами на затылке. Почувствуй меня: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 47 PM) : 
	
	тепло. . 
	Taina (01: 48 PM) : 
	Ты чувствуешь мое дыхание, чувствуешь мое тепло, слышишь, как стучит мое сердце - я ведь тоже возбуждена
	Фатима Керн (Zovra) (01: 48 PM) : 
	: -*да
	Taina (01: 48 PM) : 
	Ты знаешь, что мы хотим друг друга. Но это только прелюдия, игра. . Игра, моя девочка: 
	
	Фатима Керн (Zovra) (01: 48 PM) : 
	хочу
	Taina (01: 49 PM) : 
	Подумай, какой ты хочешь меня? Грубой? Нежной? Страстной? Или ты хочешь сама добиваться меня? Или позволишь мне бать тебя? 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 49 PM) : 
	я разрешаю тебе ВСЕ!!!! ! 
	Taina (01: 50 PM) : 
	Игра: Даже игра должна быть взаимной: Я чувствую тебя даже через километры. Я знаю, что ты уже возбуждаешься по-настоящему: 
	Taina (01: 50 PM) : 
	Я знаю, что И ХОЧЕШЬ ты меня тоже по настоящему: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 51 PM) : 
	очень хочу 
	в реале
	Taina (01: 52 PM) : 
	Я хочу почувтсвовать, как твои трусики начинают пропитываться предательской влагой. . Твой запах. . Этот запах возбужденной женщины. . Самки... Той, которая знает, как наслаждаться и умеет дарить наслаждение сама... 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 52 PM) : 
	чувствую твои нежные руи
	Taina (01: 52 PM) : 
	Я знаю, что твои соски твердеют, что горячая волна начинает подниматься потихоньку в тебе. . 
	Taina (01: 53 PM) : 
	Мои руки все вольнее обращаются с твоим телом. . Я все еще сзади. . Я спускаю с плеч твой халат. Чуть-чуть: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 53 PM) : 
	поцелуй! 
	Taina (01: 55 PM) : 
	нет. . не торопись. . зачем? 
	Всему свое время. . Мои губы пока еще холодны для тебя, хотя я уже горяча. Горячи мои пальцы, теребящие твои соски, спускающиеся по животику, и вновь поднимающиеся обратно. . я глажу твою шею. . Губы. . 
	Taina (01: 55 PM) : 
	Пальцами провожу по твоему рту, я знаю, как ты воспринимаешь эту ласку. . И снова одергиваю руку. . Не сейчас: Не сейчас: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 56 PM) : 
	я уже мокренькая
	Taina (01: 56 PM) : 
	Я резко сжимаю твои груди, я хочу услышать, как ты вскрикнешь: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 56 PM) : 
	оооооооо! 
	Taina (01: 56 PM) : 
	: и снова мои ласки становятся нежными. . Зовущими: Дразнящими: 
	Taina (01: 57 PM) : 
	Я ласкаю тебя до тех пор пока ты сама не выдерживаешь и не птыаешься остановитьмою руку... И тогда... 
	Taina (01: 57 PM) : 
	: тогда я перехватываю твою ладошку и веду ее сама уверенным сильным движением - ниже. Ниже, ниже: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 58 PM) : 
	
	еще! 
	Taina (01: 59 PM) : 
	Я хочу, чтобы ты уже сама начала ласкать себя: Четыре руки. Две мои. . И твои: Четыре руки гладят все твое тело, не упуская самых потайных уголков: 
	Фатима Керн (Zovra) (01: 59 PM) : 
	: -*
	Taina (02: 00 PM) : 
	Твой халатик уже упал на пол, и ты сама стаскиваешь трусики, чтобы они не мешали в этой древней прекрасной игре в плоть и страсть: 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 00 PM) : 
	: -*
	Taina (02: 00 PM) : 
	А вот теперь я склоняюсь к твоим губам. . Но опять же - не впиваюсь в них долгим поцелуем, а только едва касаюсь кончиком языка: 
	Taina (02: 01 PM) : 
	. . но обе мы не выдерживаем - и наш поцелуй превращается в страстное слияние губ. . Мы становимся как единым целым, мы сливаемся: 
	Taina (02: 01 PM) : 
	ты поворачиваешься ко мне, начинаешь раздевать меня. . Быстро и нетерпеливо
	Taina (02: 02 PM) : 
	Два обнаженных тела. Плоть к плоти: мы стоим и ласкаем друг друга, зная, что уже ничего не разделяет нас: 
	Taina (02: 04 PM) : 
	Я начинаю опускаться перед тобой на колени. . Смотри. Я у ног твоих: Я хочу доставить тебе максимальное наслаждение. . смотри на меня. . Смотри. . Эта обнаженная женщина - твоя. . Пусть на короткие мгновения, но - твоя!! 
	Taina (02: 04 PM) : 
	Раздвинь ноги, дай моей руке войти в тебя: А потом и не руке. . Почувствуй мой горячий и нетерпеливый язык: 
	Taina (02: 05 PM) : 
	Почувствуй, как я вылизываю тебя - долго, страстно, жадно. . Потому что я тоже хочу тебя: 
	Taina (02: 05 PM) : 
	Потому что желание мое - безгранично: 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 05 PM) : 
	хочу!!!!!!!!! 
	Taina (02: 05 PM) : 
	ты на работе или дома? 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 05 PM) : 
	нка работе
	Taina (02: 06 PM) : 
	жаль... обычно в таком случае можно просто засунуть руку в трусики - и тебе станет легче... Но это только если кабинет в гордом одиночестве... 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 07 PM) : 
	я одна!!!!!! 
	Taina (02: 07 PM) : 
	тогда запусти себе руку, солнце... нащупай там свою маленькую пуговку, потереби ее... Это не твои руки. . Это мои руки ласкают тебя... 
	Taina (02: 08 PM) : 
	это я хочу, чтобы ты кончила - бурно, сильно, страстно... 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 10 PM) : 
	: -*кончаююююююююююююююю! 
	Taina (02: 11 PM) : 
	это замечательно... . 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 11 PM) : 
	: -*: -*: -*
	Taina (02: 11 PM) : 
	в реале кончила или так, чтоб мне приятное сделать? 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 11 PM) : 
	ты чудо! 
	Taina (02: 11 PM) : 
	
	притворилась ;-) 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 11 PM) : 
	в реале!!!!!!! ! 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 12 PM) : 
	весь стул мокрый
	Taina (02: 12 PM) : 
	Я сенсор... Я умею ретранслировать чуство на расстоянии. Знаю это и редко кому доверяю. 
	Taina (02: 12 PM) : 
	Постарайся оценить мои старания ;-) 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 13 PM) : 
	я твоя! 
	Taina (02: 13 PM) : 
	Просто... Ты, как мне показалось, девочка восприимчивая, а это тоже неплхо, когда ты ХОЧЕШЬ и можешь доставить удовольствие... 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 13 PM) : 
	в любое время
	Taina (02: 14 PM) : 
	Только не прими за обиду, хорошо, солнышко? Я знаю, что тебе хорошо и хочется как-то все компенсировать. . Но... Вот только поверь мне сейчас, ага? 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 14 PM) : 
	да
	Taina (02: 14 PM) : 
	Мне НРАВИТСЯ, когда я могу оставить женщине удовольствие. Пусть и только силой слова и творчества. Это для меня очень важно. Скажи мне еще раз, что тебе было хорошо
	Фатима Керн (Zovra) (02: 15 PM) : 
	изумительно! 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 15 PM) : 
	от всего сердца! 
	Taina (02: 15 PM) : 
	Ну. . тут не сердце, предположим, главную роль сыграло ;-) 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 16 PM) : 
	может быть
	но ты МАСТЕРИЦА! 
	Taina (02: 16 PM) : 
	Мне действительно хорошо, от того, что наслаждение получила ТЫ. Для меня это важно. 
	Фатима Керн (Zovra) (02: 17 PM) : 
	: -*спасибо
	Taina (02: 18 PM) : 
	Не стоит благодарности, солнышко. 
	
	Маленькое послесловие
	
	Этот диалог действительно имел место в жизни. Я знаю только одну из участниц - Фатиму. Вне интернета - достаточно милая, хотя и закомплексованная лесбиянка. 
	А вот та, кто выступал под именем Tania - гораздо более интересный экземпляр. Так случилась, что я наткнулась на этого персонажа. Не во всемирной паутине. В жизни. Выяснилось, что это - мужчина. Интересный, симпатичный, обаятельный: И действительно сенсор. 
	
	После трех ночей, проведенных вместе, он показал мне эту переписку. 
	И бежала от него. Бежала, сломя голову. 
	Не потому, что он противен мне. 
	Просто мужчина, НАСТОЛЬКО чувствующий женщину - опасен. 
	Я так думаю: 