	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Сандра и клизма. Часть 2
	
	
	"Надо же", подумала Сандра, "оказывается, родители делали мне всё как в книге написано, только целование клизмы наверное сами придумали. Слава богу, это уже давно было, последние 7 лет меня больше не клизмуют. Ну пару раз в попу свечку поставили, когда кака трудно выходила... и то это было 3 или 4 года назад... Мда, родители меня больше клизмами не достают, но этот доктор... " Сандра невольно переключилась на другие события, которые она хотело бы побыстрее забыть, но они упорно оставались в её голове, наведая жуткие воспоминания. Где-то 1, 5-2 года назад девочка зашла к медсестре попросить освобождение от физкультуры, ибо у неё были начавшись месячные. Медсестра сразу начала выписывать справку, но, узнавши, что у Сандры лишь неполных 12 лет и она учится в 5 классе, потребовала сначала снять трусики и доказать факт месячных. Убедившись, что ученица не врёт, она вместе с освобождением от физкультуры выписала также направление к гинекологу, добавив: "Вообще-то гинеколог осматривает девочек в 8-9 классе, но, раз ты так быстро созреваешь, тебя надо осмотреть уже сейчас". 
	Не заподозрив ничего ужасного, на следующий день после окончания месячных (так ей сказала делать медсестра) Сандра направилась в детскую поликлинику к гинекологу. Она думала, что в худшем случае в кабинете врача, как и школьной медсестры, ей потребуют снять трусики, осмотрят промежность и тем и всё закончиться. Если бы девочка знала, что на самом деле её ожидает в кабинете врача, она никогда не пошла бы туда добровольно, даже насильно её туда было бы очень трудно заволочь. Когда Сандра с направлением в руках зашла в кабинет, там её уже ожидал молоденький доктор и престарелого вида медсестра. "Ах, мадмазель пожаловала к нам на осмотр! Прекрасно, счас вас проверим", сказал парень, улыбнулся и кажется даже дружески мигнул Сандре. "Да, школьная медсестра меня направила", ответила девочка. "Вижу, вижу... ", проворчал доктор, "ну что, раздевайтесь, чувствуйте себя как дома!". "Юбку надо снять, колготки и трусики?", спросила школьница. "Всё надо снять, дорогая, раздеться полностью голой, как идя в душ!", врач ответил. "Так вы ещё и сиськи будете смотреть?", недоумевала Сандра. 
	"Потом увидишь, что я буду смотреть, теперь не болтай, а раздевайся!", неожиданно строгим тоном вдруг сказал ей молодой мужчина. Девочка тяжело вздохнула, сняла сначала туфли, затем стянула через голову джемпер, начала открывать молнию юбки. Пальцы у неё дрожали, не слушались, и молния всё никак не поддавалось. "Тебе помочь?", усмехаясь спросил доктор. "Нет, не надо, я сама!", ответила девочка, дёрнула сильнее и молния наконец пошла вниз. Освободившись от юбки, Сандра её вместе с джемпером повесила на спину кресла, стоящего в кабинете врача. Затем она расстегнула блузку, оставшись в малюсеньком лифчике, носить который начала буквально пару недель назад. Повесив её тоже на кресло, Сандра засунула пальцы рук за резину колготок и медленно спустила их вниз. Чтобы полностью от них освободиться, девочке пришлось сесть на тот же стул. Теперь на ней кроме нижнего белья ничего не было. Медсестра и врач ни на миг не сводили глаз с юной пациентки. Сандра повернулась к доктору спиной, отстегнула лифчик и сняла его тоже. Теперь настало очередь за трусиками. 
	"Доктор, вы не могли бы отвернуться на миг, а то мне как-то неудобно трусы снимать, когда вы смотрите!", попросила девочка. "Что за детские игры!", возмутилась медсестра, "ведь ты пришла на осмотр, а не в прятки играть. А ну быстро снимай трусы и не выпендривайся, а то по попе получишь!", она замахнулась рукой. Сандре испуганно быстро спустила трусики до колен, оказавшись перед медработниками полностью голой, как они того и требовали. "Ну вот, молодец!", довольно улыбнулся юный врач, наслаждаясь видом нагого тела своей пациентки. "Теперь забирайся в это кресло, ножки раздвинь по возможности шире! Медсестра тебе поможет!". Медсестра действительно взяла девочку за руку и повела к гинекологическому креслу, стоявшему в углу кабинета. Она помогла Сандре на него залезть, положила её ноги на опоры кресла, а под голову девочке положила небольшую подушечку. Взору доктора открылась промежность девочки, покрытая малюсенькими, светлыми волосиками, появившейсями там пару месяцев назад. Парень сел на вращающейся стул прямо напротив срама ученицы, надел на правую руку резиновую перчатку, раздвинул большие половые губы девочки и сказал медсестре: "Таня, вводи катетер!". 
	
	Женщина взяла из упаковки пластмассовый шланг одноразового пользования и ввела его начало в мочевыпускательный канал девочки где-то в глубину 2-3 см. Сандра испытывала очень неприятные ощущения, ей никогда ещё никто не был лазивши в это место тела. Она негромко застонала. "Что, неприятно, красавица?", усмехнулась медсестра, "ничего, надо потерпеть! Счас водичка польётся!". Действительно, через пару секунд из катетера потекла моча в миску, в которую был опущен конец шланга. Процесс этот продолжался где-то полминуты, затем прервался. "Чего же ты не пописала, идя к врачу?", недоумевала медсестра, глядя на довольно большое количество истекшей мочи девочки. "Я не знала, что так надо!", покраснев ответила Сандра. "Ну, впредь будешь знать! А какать сегодня какала?". "Да, утром... " сказала школьница и ещё больше покраснела. "Ладно, это мы проверим потом", проворчал доктор. Он раскрыл малые половые губы пациентки и стал рассматривать вход во влагалище, а также девственную плеву. Затем он указательным пальцем правой руки дотронулся до клитора. Сандра задёргалась, её свела судорога. "Прекрасно", сказал доктор, "так и должна реагировать любая девочка, когда ей там трогают!". 
	"Так говоришь, что менструации недавно начались?", вдруг он спросил пациентку. Девочка кивнула головой. "Прокладками умеешь пользоваться?" "Умею", Сандра ответила. "Ладно, ими и пользуйся. Тампоны тебе ещё вводить нельзя никакие, отверстие в плеве слишком маленькое". Девочка опять кивнула головой. "Ну, а теперь будет что-то не очень приятное", сказал доктор. Он обильно намазал указательный палец правой руки вазелином и приставил его к анусу школьницы. "Потужись, мадмазель!", он приказал. "Что надо делать?", Сандра с испугу не поняла. "Тужиться, выжимать каку!", вмешалась медсестра, внимательно наблюдавшая за обследованием девочки. "Ах да!", последняя виновато улыбнулась и стиснула мышцы заднего прохода. "Прррук!"- вышли газы из кишечника девочки. "Ой, доктор, это у меня нечаянно!". Сандра начала оправдываться. "Ничего, это всё нормально!", ответил доктор и ввёл свой палец в сраку девочки. Сандре мама тоже неоднократно вводила палец в попу, проверяя дочь на запор, но ощущать палец чужого мужчины было гораздо неприятней чем мамин. Парень ввёл палец в прямую кишку девочки до упора, покрутил его вокруг своей оси, надавил на живот пациентки пальцами левой руки. 
	Затем он извлёк палец обратно, он весь был вымазан в коричневом кале девочки. "Ты видать, плохо какаешь, раз твоя прямая кишка не пустая!", сказал доктор, "поэтому сейчас будем тебе делать клизму!" "Доктор, а может не надо? Может лучше свечку поставьте?", начала умолять Сандра. "Торг здесь неуместен", отрезал врач и медсестра тоже сердито добавила: "... не хочешь, чтобы делали бы клизму, дома надо прокакаться!". Она взяла из шкафа большую резиновую грелку и стала наполнять её водой. Сандра очень удивилась, до сих пор ей делали клизму только разной величины баллончиками, такой предмет как Кружку Эсмарха она видела впервые в жизни и, признаться, здорово испугалась. "Зачем мне делать такую огромную клизму?", она возразила, "хватило бы впустить небольшой баллончик". "Ты тут не умничай, а то ещё вместо одной две клизмы получишь!", брякнула медсестра, а молодой доктор улыбнулся и сказал: "Не бойся, Сандрочка, больно тебе не будет, если будешь лежать спокойно и не сопротивляться! Ты уже большая девочка, поэтому клизму тебе делаем тоже большую, как взрослому человеку". Тем временем медсестра уже наполнила кружку водой, выпустила воздух из шланга и намазала наконечник прибора вазелином. 
	
	"Таня, ты будешь держать грелку, а я - вводить наконечник", распорядился врач. "Хорошо, Славик", медсестра ответила. Она взяла в руки резиновый мешок с водой и подняла в высоте примерно 1 м над лежащей в кресле девочкой, а доктор Слава начал медленными, вращательными движениями погружать наконечник клизмы в анальное отверстие девочки. Сандре было жутко неприятно, наконечник был большого размера, примерно как палец доктора, к тому же, в отличие от последнего, твёрдый и довольно таки острый, несмотря на то, что был обильно намазан вазелином. Пациентка негромко застонала. "Ну что ты, Сандрочка, потерпи немножко, счас войдёт до конца... ну, вот и всё", успокаивал её доктор, "теперь впустим водичку в животик". Он открыл кран на шланге и прохладная вода устремилась в кишечник девочки. "Такс", довольно проворчал доктор и снял резиновую перчатку с руки, "а теперь, пока ты лежишь и получаешь клизму, я проверю твои сисечки". Он нагнулся над девочкой и стал обоими руками щупать её маленькую, едва набухшую грудь. Сандре был весьма неприятен этот процесс, даже немножко больно стала, когда доктор лопал её сиськи. "Доктор, там нечего проверять, они ещё маленькие!", она опять возразила. 
	"Ну, это уж я лучше буду знать, есть чего проверять или нет", отрезал доктор, "твоя грудь по размерам соответствует твоему возрасту, и я должен убедиться, что всё в ней в порядке". Он продолжил пальпацию сисек Сандры ещё где-то минуту, затем взял линейку, измерил длину и ширину каждой сисечки и записал эти данные в какие-то бумаги, лежащие у себя на столе. Всё это время в кишки школьницы продолжала поступать вода из кружки Эсмарха, уже был вошевши где-то пол литр жидкости и девочка начала чувствовать распирание в животе и желание опорожниться. "Доктор, может хватит клизму? Я уже какать хочу!", запротестовала Сандра. "Таня, сколько в кружке воды?", спросил доктор. "Ещё примерно половина!", женщина ответила. "Надо потерпеть, дорогуша!", парень сказал, потом добавил: "ты дыши медленно и глубоко через рот, а я осторожно помассирую тебе животик!". Сандре ничего не оставалось как подчиниться приказу доктора. Она задышала ртом, а медик начал медленно массировать её животик по часовой стрелке. Вскоре, как и при постановке клизмы родителями, Сандре животик заурчал, и на некоторое время позывы на низ утихли. "Тебе дома родители ставят клизму?", вдруг спросил её доктор. 
	"Раньше ставили, теперь - нет", она ответила. "Вот и плохо, что нет!", сказал врач, "я, пальпируя твой живот, чувствую, что кишки твои здорово забиты калом. Не знаю, удастся ли промыть их одной клизмой". Сандру охватил ужас от одной мысли, что ей будут делать вторую клизму, когда первая ещё не закончена. "Доктор, не волнуйтесь, я прокакаюсь!", она прошептала. "Ну ладно, это мы скоро увидем!", парень ответил и знаками показал медсестре поднять кружку ещё немного выше. Девочку опять начало сильно распирать, она усиленно задышала ртом, но эго на сей раз не помогло. Она чувствовала, как наконечник клизмы начинает постепенно вылезать ей из попы. "Счас я тут обосрусь, и очень хорошо!", она подумала, но доктор тоже это заметил и стал придерживать наконечник пальцами правой руки. "Потерпи, Сандрочка, в кружке совсем мало воды осталось, сейчас всё закончиться!", он уговаривал девочку. "Мне больно и срать хочется!", в ответ зарыдала пациентка. Слёзы тонкими ручейками потекли ей из глаз. "Не плачь, дура!", заворчала медсестра, "грелка уже почти пустая, через 20 секунд клизма будет сделана". Спустя некоторое время она действительно закрыла кран, извлекла наконечник из сраки девочки и бросила клизму в раковину. 
	Доктор, в свою очередь, стиснул вместе ягодицы девочки и велел ей полежать в той же позе и потерпеть ещё 5 минут. "Доктор, а если мне кишки в животе лопнут?", жалобно заскулила Сандра. "Не лопнут!", парень засмеялся в ответ, "я ведь знаю, сколько воды можно впускать в кишечник. Тебе до верхнего предела ещё далеко!". Однако девочку это мало успокаивало, поскольку ей было очень трудно терпеть и даже дышать ртом, живот был вздутым и твёрдым как мешок картошки. Медсестра наверное тоже заметила это, потому начала в свою очередь массировать живот пациентки. Она делало это грубее чем врач, сильнее надавливала ладонью, потому Сандре от её действий лучше не стало, бедную девочку в добавок даже начало тошнить. Как знать, под конец её наверное вырвало бы через попу или через рот, но доктор через минуты три решил, что можно отпускать школьницу испражняться. Он велел медсестре помочь Сандре подняться с гинекологического кресла, сам в то же время продолжал держать сжатыми её ягодицы. Девочка вскочило на ноги и начала смотреть по сторонам, где же тут находится туалет, но медсестра подала ей пластмассовое ведро и велела ей садиться на нём. В другой раз Сандра наверняка отказалась бы справлять нужду таким образом, но сейчас ей уже не было больше сил терпеть. 
	
	Она камнем упала на ведро и через пару секунд обильно и шумно извергла в него содержание своего кишечника. "Пррр-пук-пук-пук-буль-буль-буль!", раздались характерные звуки и комнату тут же наполнила вонь - неизменная проводница извержения из живота старого, давно накопившегося кала. Медсестре пришлось включить вентилятор и брызгнуть в воздух из баллончика аэросоля. Сандра тем временем продолжала опорожняться, и в целом просидело на ведре не менее 15 минут. Затем медсестра принесла миску с тёплой водой, велела девочке присесть над ней и подмыться. Когда пациентка выполнила эти указания, ей были поданы салфетки вытереть попу и промежность. Использованные салфетки девочка бросила в ведро, в котором в воде плавал её размягченный кал. Затем она хотела нести ведро в туалет, но вмешалась медсестра: "Не надо, я сама вынесу. А ты ложись снова на кресло, ведь доктор осмотр ещё не закончил". Сандре пришлось повиноваться. Она опять легла на гинекологический стул, и доктор снова надел перчатку на правую руку и ввёл указательный палец ей в сраку. "Да, совсем другое дело, когда животик очистен!", довольно проворчал Славик. Он минуты три пальпировал животик девочки пальцами левой руки, а пальцем правой руки щупал её половые органы через прямую кишку. 
	Констатировав, что половые органы у Сандры в порядке, он наконец-то разрешил ей встать и одеться. Девочка очень спешно надевала лифчик и трусики, ей хотелось по возможности быстрее скрыть свою наготу от глаз доктора и медсестры, которые её так долго наблюдали. "Сандра, ты должна внимательней следить за работой своего кишечника!", на прощание сказал ей врач, "какать должна каждый день и высераться до конца. А если не получается, то надо пить слабительные и ставить клизмы!" Пациентка что-то непонятное пробормотало в ответ, быстро оделась до конца, схватила свои бумаги и почти выбежала из кабинета врача. Потом, посмотрев содержание бумаг, она увидела надпись: "Здорова" и тут же примечание: "Обнаружен запор. Сделана клизма". Сандра покраснела и быстро спрятала бумагу. "Надеюсь, школьная медсестра её внимательно смотреть не будет", она подумала. Так оно и была, медсестра бросила беглый взгляд на справку и, ничего не говоря, положила её в шуфлятку своего письменного стола. 