	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ana-shur
	Название: Странные женщины, странные
	
	
	Таня-вруша
	
	Я познакомился с Таней, когда мне было 45, а ей 20. Очень милая миниатюрная девушка, наполовину русская, наполовину китаянка со всеми вытекающими внешними последствиями: прямые вороного цвета волосы, гладкая-гладкая смугловатая кожа, лицо европейское, с неуловимым налетом востока. 
	Она обладала двумя нестандартными качествами, с которыми я хотел вас познакомить. 
	Во-первых, Таня была патологическая, а, точнее, "серийная" врунья: при знакомстве назвалась чужим именем, лежа со мной в постели, уверяла своего жениха, что очень по нему соскучилась, рассказывала, что ее прежний любовник глава чеченской мафии в городе, сидя у меня дома, говорила по телефону подруге, что ждет ее на авт. остановке и вконец замерзла... , примерам нет конца. Впрочем, все это было совсем безобидно и, когда я привык, даже занятно приходилось всегда быть начеку и догадываться, где правда, а где почти правда. 
	Во-вторых, интересно ее поведение в постели. С одной стороны, ярко выраженная сексуальность и оргазм начинался буквально на третью фрикцию и был замечательным: тело волнообразно колебалось, пальцы сжимались в кулачки, а какие вздохи... Впрочем, он быстро заканчивался и уже на вторую минуту она как будто приходила в сознание и говорила: "Толечка, ты ведь сейчас кончишь, правда?" Или: " Миленький, у нас есть ананасовый сок" и т. д. С другой какая-то детская стеснительность от члена отводила взгляд, может, через 2-3 месяца убедил ее прикоснуться к нему, а до минета мы так за 2 с лишним года и не дошли. Поцелуи на дух не переносила, только в щечку при встрече-расставании. Любила поглаживания, ласки руками, во влагалище сначала допускала только член, после долгих уговоров согласилась на куннилингус ("только побрейся, ладно?") , а палец лишь через год, да и то "без ногтей" и влажный. Мрачная картина, правда? Сначала я собирался расстаться с ней, но она настаивала на продолжении, причем, когда я говорил, что нам не стоит больше встречаться, т. к. "что-то не срастается", она не выясняла, чем я недоволен. А просто говорила: " Но мне же хорошо с тобой!" Потом я смирился с ее недостатками и решил просто получать удовольствие от ее достоинств, прежде всего, бархатной кожи и вообще супертела и от того, что она всегда была в прекрасном настроении никаких обид, выяснения отношений и т. п. Так мы продружили 2, 5 года, потом я уехал из города, но мы перезванивались еще несколько месяцев. 
	
	
	Оксана-поэтесса
	
	Лет 34, смертельно худая и достаточно высокая, в первый вечер нашего знакомства она томно потягивала красное винцо, рассказывала о своих двух браках и разводах, о родителях, о всякой чепухе. Потом сказала: "Хочешь, почитаю свои стихи?" Я не хотел, но ответил: "Конечно, очень хочу"- в конце концов, желание гостьи для хозяина закон. Она вытащила из сумочки толстую тетрадку. Стихи были страшно слабые, психолог-профессионал, наверное, мог бы сделать какие-то далеко идущие выводы на основе их содержания, мой же вывод был: "трахнуть удастся, но кайфа будет немного, а уж словом добрым перекинуться и не мечтай". Жизнь показала, что предсказание, как всегда, сбылось только частично. 
	Через полчаса светской беседы и стихов она деловито сказала: " Ну, все, расстегивай брюки, снимай трусы... " Долго уговаривать меня не пришлось, я сел на диван, она опустилась на пол и начала очень мастерский минет. Член, конечно, напрягся, я издал вздох удовольствия. . , она неожиданно прервалась, подняла глаза, посмотрела на меня с ненавистью: " только не смей кончать мне в рот, я этого терпеть не могу", "Да я вообще быстро не кончаю, особенно от минета, хотя твой минет просто класс" сказал примирительно. Она успокоилась так же неожиданно, как и разозлилась, взаимное возбуждение усилилось, и через несколько минут она деловито спросила: "ты был уже в душе, правда, так теперь я пошла. "
	
	Когда она забралась в постель голая, ее худоба оказалась еще более заметной, просто как после концлагеря, но секс оказался превосходным, во-первых, . потому, что она оказалась вся в меня - изобретательна и неутомима, издавала массу замечательных стонов и ласковых поощрительных слов, а самое главное она все время сношения, в любой позе, умудрялась не выпускать из своих тонких длинных пальцев член (у основания) и мошонку. Это было просто потрясающе! 
	Когда мы закончили, она (вы уже догадались, правда?) сказала: "как было здорово! У меня об этом есть стихи. Хочешь, почитаю, дай-ка мне тетрадку... "
	
	Мы встречались в таком формате еще 2-3 раза. У меня были относительно короткие минуты обалденного секса и... длинные получасы, когда я слушал ее, смотрел на себя в зеркало и думал: " Это ты, мой гадкий отросток, заставляешь меня так скучать и страдать!". В один прекрасный вечер, когда я был дома один и никого не ждал, я услышал, как кто-то скребет в мою дверь как будто собака когтями. Открываю на дверях висит Оксана, совершенно пьяная, в грязи и пыли и, простите, в блевотине. Мне не оставалось ничего, как затащить ее в квартиру, раздеть-умыть-уложить. В этот момент Оксана пришла, можно сказать, в сознание, заставила меня позаниматься сексом (не очень-то я отказывался) и заснула мертвым сном. В середине ночи она проснулась, стихи читать не стала, мрачно попросила вызвать ей такси и уехала. Прошло 2 недели, раздался звонок: "Прив-в-е-т, дорогой" язык ее заплетался на редкость характерно. Я сумел преодолеть возбуждение и на этот раз решил не идти на поводу у своего члена, поэтому сказал строго: "Позвони когда протрезвеешь" и положил трубку. Больше она не звонила. Я решил, что ее достоинства не перевешивают ее недостатков, и не пытался восстановить с ней контакт. 
	
	
	Оля, строгая и кусачая
	
	Оля была не скажу, что красавица, но очень привлекателькая женщина не только из-за своих точнехоньких 90-60-90, но также из-за взбаламошных веселых и голубых, немного навыкате, глазенок и вкрадчивому голосу с грассирующим "р". 
	Встреча началась в "дружественной обстановке" пили ликерчик, весело смеялись, рассказывали другу о любовниках-любовницах, изредка как бы нечаянно касаясь друг друга. В общем, ничего особенного. Интересное, впрочем, не замедлило появиться. Когда я решил, что пора и приступил к ласкам, услышал из олиных милых уст много интересного. " Так, руки приятные, мягкие... , ага, целуешься хорошо. . , волосики, люблю волосики на груди... ну, член классный, яйца, правда, мелковатые, но ничего, и т. д. " Я отшучивался как мог и продолжал ласкать ее, пока она не возбудилась так, что руки и губы дрожжали мелкой дрожью. "Учти, я во время секса иногда кусаюсь"- прошептала она. "Что ж мне теперь, сказать ей: одевайся и goodbye my love - подумал я. - Ладно, увернусь". Иногда женщины кусаются в порыве страсти во время поцелуя, были случаи, терпеть можно. "Лишь бы не за член" я еще продолжал шутить, наивный. . 
	Секс был, в целом, хороший, но сначала как бы в одни ворота я выполнял ее прихоти и указания типа "Полижи мне здесь, понежнее... , не сжимай мне грудь, мне так больно... теперь войди в меня... пожестче, темп... не-е-е-т, не меняй позу и т. д. " Потом она стала резко активнее, было много крика и замечатальных стонов. В один момент, когда я был сзади (не люблю выражения "в собачьей позе") , и поглаживал ее во время соития по плечу и шее, она попыталась укусить меня за палец, но я увернулся, а вот через пару минут этот финт не удался когда мы были в миссионерской позиции, и я начал двигаться резко и ритмично, приближаясь к оргазму, она изловчилась, изогнулась, как гюрза и мастерски укусила меня в бицепс. На вдохновении я не слишком почуствовал боль и, как следствие, не оценил силу укуса. 
	
	Мы расстались через часа 2 очень довольные друг другом, Оля сексом и общением (так она сказала) , я ее красотой и нестандартным поведением. Наутро я увидел, что место укуса превратилось в здоровый синячище, так что рубашку с короткими рукавами было не надеть (на дворе лето) , а, самое главное, я понял, что с моей постоянной подругой, которая должна вернуться через 2 дня, я буду раздеваться только в темноте. . К счастью, все обошлось, она приезжала не день позже, синяк стал меньше, я отболтался, что это укус овода. 
	Мы продолжали перезваниваться и через недели две выпала возможность встретиться у нее. Я шел на эту встречу с двойственным чувством и хочется острых ощущений, и колется быть искусанным. В конце концов, конец победил, мы встретились, все было не хуже, чем в первый раз, я был начеку, но все-таки она исхитрилась цапнуть меня за плечо, правда, несильно, т. к. я успел отпрянуть... 
	Тогда я решил, что с меня хватит этой хищницы, прекратил звонки и, когда она позвонила сама через пару дней, нашел повод отложить свидание на неопределенный срок. Больше она не звонила. Примерно через год она оклинула меня на улице. Я был страшно рад ее видеть, после дежурных "как дела" предложил встретиться, на что она сказала: "я не встречаюсь с тем кто меня бросил, таков мой принцип". Ну, что ж, принципы надо уважать, так что мы больше не встречались. А жаль. 