	Категория: Подростки, Фантазии
	Автор: Максим
	Название: Игры с собой
	
	
	Давайте пофантазируем? 
	Итак, представим, что где-то живет девочка по имени Оля... 
	Она живет одна, переехала учиться в крупный город, снимает квартиру. 
	Оле 16 лет. Она красива, милое, почти модельное лицо, стройная высокая фигура, красивой формы груди, округлая попка, длинные ноги... 
	Оля еще неопытна, но ей все хочется узнать и попробовать. Партнера пока нет, поэтому воплотить в жизнь свои сексуальные желания не с кем: приходится обходиться самой. 
	Пока она просто развлекается тем, что мастурбирует, но в один прекрасный день... Она находит в кладовке странную вещь: металлическую подставку, где-то 50 на 50 сантиметров с торчащей из ее центра палкой с железным членом на конце. Имеется также регулятор высоты. Член сантиметров 20 в длину, шириной около 4-5, полностью соответствует по форме настоящему. 
	Олиной радости нет предела: она нашла себе такую игрушку! Скорее бы опробовать! Но сначала надо понять как эта штука работает. Она достает предмет из шкафа, как же далеко он был зарыт в каких-то вещах! Надо протереть... Вскоре эта вещь уже стоит в Олиной комнате, чистая, как новая. Девочка замечает в основании еще одно отверстие, туда явно можно что-то вставить... Она возвращается в кладовку, где находит длинную палку, с одного конца металлический квадрат, с другой - ручка чтобы крутить палку вокруг своей оси. Через минуту все ясно: квадрат вставляется в отверстие, ручка оказывается на уровне пояса; крутя палку можно также управлять высотой члена. 
	Пора... Оля раздевается догола, ее бьет мелкая дрожь в предвкушении будущего наслаждения. Она встает на подставку, предварительно отрегулировав высоту фаллоса чтобы он касался ее влагалища. Девочка вставляет в отверстие палку, начинает вращать ее, медленно поднимая металлический член. Вот он готов в нее войти... Металл касается ее половых губ... 
	Немного больно от немаленького размера, но Оля терпит, иногда останавливая движение и лаская себя... Потом продолжает снова засовывать в себя эту штуку. А она твердая, так и распирает молодую дырочку, Оля чувствует себя как никогда заполненной. Она вся течет, фаллос уже мокрый от ее соков, а это только начало... Ее запах заполняет комнату, это еще больше возбуждает. Струйки выделений медленно стекают по ее ногам, по фаллосу, который в ней больше чем на половину, по самой палке, на которой он закреплен... 
	Через пару минут металлический член погружается в Олино влагалище на все 20 сантиметров, но девочка не останавливается и продолжает его поднимать, пока тот концом не упирается в стенку матки. Оле немного больно от этого, поэтому она совсем чуть-чуть опускает член... 
	Все, готово... Девочка вытаскивает палку из отверстия и прислоняет к стене рядом с собой. Она начинает мастурбировать, ласкает себя руками, встает на носочки и снова насаживается на фаллос... Она поворачивается вокруг своей оси, крутится на этой палке, потом снова встает на носочки, снова опускается. Руки теребят набухший клитор и твердые соски... 
	И так минут десять, пока ее тело не сотрясает самый сильный в ее жизни оргазм! Девочка бьется в экстазе, ноги хотят подкоситься, но как только она немного сгибает коленки, жесткий фаллос вновь упирается в нее изнутри и она сразу же распрямляется. Ее руки все в ее же смазке, она лениво-грациозно размазывает ее по грудям, животу и лобку, на котором, кстати, почти нет волос. 
	Заканчивать на этом Оле не хочется, ей интересно, сможет ли она слезть с этого кола, не опуская его. Девочка встает на цыпочки, вся вытягивается в струнку, хочет сделать шаг, но чувствует, что фаллос еще глубоко в ней, он не пускает ее... Она берется руками за его опору, хочет приподняться... Руки скользят по гладкому смазному ей же металлу, подняться не получается. 
	
	Придется освобождаться также, как и залезла... Оля тянется к палке, берет ее. Но скользкие пальцы не удерживают ее и палка падает на пол... 
	Оля попала... Она пытается нагнуться за утерянной палочкой-выручалочкой, но металлический стержень так глубоко в ней, что она может только немножко податься вперед, а уж о том, чтобы согнувшись дотянуться руками до пола и речи нет! 
	Девочку охватывает паника... Она снова пытается слезть с этого кола, но уже не из интереса, а потому что иначе ей никак не выбраться. Она встает на носочки, обхватывает дрожащими руками стержень, пытается приподняться, но более 20-и сантиметров внутри - не шутка, ей удается приподняться всего-то на какие то 10 сантиметров, большая часть металлического члена остается в ней. Но Оля то не знает насколько приподнялась, поэтому пытается идти. Сначала хочет сделать шаг назад, но тело только немного поворачивается вокруг фаллоса. Девочка чувствует, как на переднюю стенку влагалища давит этот кол, как не пускает ее... Она пытается прогнуться назад, чтобы еще больше приподнять свою дырочку, спина девочки красиво прогибается, но ничего не выходит. 
	Она пытается встать на носочках все выше и выше, но каждый раз обессилено опускается на кол. Самой ей не слезть, похоже. 
	Через некоторое время девочку вновь сотрясает оргазм! Насаженная на эту палку, она вся извивается, вертится, встает на носочки, но слезть с кола не может... Большой твердый член полностью заполняет ее. 
	Еще одна попытка: Оля пробует поднять одну ногу высоко, к голове, второй встать на цыпочки. Так ее дырочка будет как можно выше над подставкой... Она отрывает одну ногу от подставки, поднимает. С каждым движением Оля чувствует в себе этот ужасный член. Вот она стоит на одной ноге, почти в шпагате, благо гибкость позволяет. Вторую ногу она держит рукой на высоте головы. Приподнимается на носочках, свободная рука держится за основание кола. Она стоит как гимнастка, но голая и с торчащим из влагалища металлическим фаллосом, который как будто подпирает ее. Оля пытается "сняться" снова, но нет, у нее ничего не выходит. Ей хочется проверить, насколько глубоко она насажена на кол, она отпускает его основание и пытается ввести палец себе в дырочку. Сначала ей кажется, что и этого не выйдет, ведь член в ней слишком толстый для 16-и летней девочки, а тут надо еще что-то попробовать засунуть. Но ей с болью удается... Она ощупывает ту часть фаллоса, что внутри ее, чувствует, что палец дошел до головки металлического члена. Засунуть палец глубже она уже не может, и она его вытаскивает... Раз то, что в ней длиннее, то ей как ни старайся, не слезть. 
	Девочка опускает ногу, встает как раньше... Она сильно возбуждена от всего этого, поэтому он начитает снова мастурбировать, вскоре кончает... Страх, возбуждение, легкая боль в растянутом влагалище - все смешалось у юной искательницы наслаждений... Все ее мысли сейчас о том, что у нее между ног, и о том, как с этого слезть. 
	Она смотрит на палку, которую уронила на пол, она, кажется, так близко... Но Оля не может нагнуться за ней... А чтобы дотянуться ногой, потом как-то захватить пальцами и приподнять, ей надо еще больше опуститься на кол, что очень больно. Она пытается, стройная ножка тянется к палке, но тут она чувствует боль внутри. Девочка прекращает, потом снова продолжает. До палки несколько сантиметров - чтобы достать придется проткнуть себя этим членом... 
	Олю охватывает страх и отчаяние! Сколько она уже тут стоит и пытается освободиться? Долго... Спасения пока что не предвидеться, она знает, что сюда и прийти то некому. А самой никак, только с риском изувечить себя металлическим членом и отсутствием гарантии спасения, можно дотянуться до палки... 
	
	И тут в голову девочки приходит мысль: а что если постараться упасть? Недалеко стоит кровать, если падать в ту сторону, но грудью она упадет на нее... Оля поворачивается (наверное, в сотый раз) на фаллосе. Пытается наклониться вперед, но подставка широкая, поэтому ей придется раскачаться. 
	Девочка подается вперед, член причиняет ей боль... Потом назад, и вот уже передняя стенка влагалища болит. Опять вперед. И так много раз, назад, вперед, назад... Все внизу болит, но подставка уже немного покачивается в такт молодому телу. Оля легкая, поэтому ей приходится прикладывать большие усилия. Она буквально бьется на этом колу из стороны в сторону, терзая свою дырочку грубым фаллосом! При этом ей приходится вставать на носочки и опускаться каждый раз снова в очень быстром темпе. Ее дырочка горит! 
	Наконец, когда она уже почти выбилась из сил, она падает на кровать... Только теперь она чувствует тяжесть конструкции, которая так долго удерживала ее. Кол будто пытается проткнуть ее, давит изнутри... Оля медленно, из последних сил ползет вперед, пока фаллос не покидает ее. Обессиленная, переворачивается на спину и так лежит. Ее дырочка остается открыта, из нее течет смазка. Но девочке все равно, ей хочется только отдохнуть... 
	После долгих мучений, она свободна! 
	Mak-sokolov@yandex. ru