	Категория: Клизма
	Автор: ivan ivanov
	Название: Сандра и клизма. Часть 3
	
	
	Вдруг зазвонил телефон. Сандра подняла трубку, звонила её подруга Тамара. "Сандра, что ты делаешь?", она спросила. "Да так, ничего!" "Пойдём, погуляем!" "Хорошо, пойдём", Сандра согласилась. "Тогда я жду тебя у подъезда твоего дома". На том и порешили. Сандра положила книгу в открытом состояние на диван, спешно оделась и ушла из дому. Они гуляли по городу где-то часа два, болтали о том, о сём, а когда расстались, и Сандра вернулась домой, то там её поджидали уже родители. Папа первый вернулся домой, увидел раскрытую книгу, посмотрел, о чем в ней речь и свистнул сквозь зубы: "Надо же, у нашей Сандры оказывается всё ещё запоры!". Когда через некоторое время домой вернулась мама, он показал ей книгу и поделился своими опасениями. "Да", мама согласилась, "надо будет Сандрочке сделать клизму, когда придёт домой". И едва девочка успела войти в квартиру, как её мама сразу её спросила: "Ну, Сандра, признайся, сколько дней уже не какаешь?". 
	"Сегодня утром покакала", испуганно пробормотало в ответ дочь. "Тогда зачем ты читаешь в этой книге именно про лечение запоров?", вмешался папа. "Просто так: интересно", Сандра оправдывалась. "Вот как! Странный у тебя интерес, однако", ехидно усмехнулась мама и добавила: "Ладно, сейчас проверим, как оно есть на самом деле. Снимай юбку и трусики!". "Но мама, зачем надо?", дочка тихо запротестовала. "Ты прекрасно понимаешь, зачем надо, так что раздевайся быстрей, а то мы с папой будем тебя раздевать насильно!", строго крикнула мать. Сандра тяжело вздохнула, расстегнула молнию юбки, спустила ее до пяток, затем взяла юбку в руки и положила на спинку кресла. После этого девочка спустила свои белые трусики до колен и нагнулась вперёд, руками опершись о свои колени. "Так, хорошо!", довольно констатировала мать. Она намазала указательный палец правой руки вазелином, левой рукой раздвинула ягодицы дочери и ввела намазанный палец Сандре в анальное отверстие до упора. 
	К своему глубокому разочарованию, ей не удалось обнаружить след запора в прямой кишке дочери. Но мама не была намерена отступать, ведь она тоже прочла отрывок книги о том, как диагностицируются запоры. "Ложись на диван!", она распорядилась, и Сандра послушно легла на спину. Мама начала пальпировать ей живот, щупая его по обе стороны от пупка. И тут ей показалось, что нащупала что-то твёрдое в правой стороне животика девочки. "А вот и нашла кое-что!", она воскликнула, "правая сторона твоего живота, Сандра, намного твёрже, чем левая. Значит, там у тебя накопившись твёрдый кал, и его нужно вымыть клизмой!". "Нет там у меня никакого кала!", дочка начала возражать, но мать даже не думала её слушать. Она засунула пальцы под джемпер Сандры, расстегнула дочкин лифчик, затем приказала: "Поворачивайся на левый бок и притяни ноги к животу!". "Не буду поворачиваться! Мне не нужна клизма! У меня нет запора!", начала кричать несчастная девочка. 
	На шум в комнату вбежал её папа и начала дочь успокаивать: "Сандрочка, дорогая, не психуй, пожалуйста! Мама лучше знает, как обстоят дела, и раз она считает, что тебе надо сделать клизмочку, то пусть так и будет!". "Но у меня нет запора, я сегодня утром какала!", Сандра продолжала возражать. "Ничего, в любом случае клизма тебе пойдёт только на пользу! Промывание кишечника полезно для организма!", ответила папа. "Я не хочу клизму!!!", дочь завопила нечеловеческим голосом. "Тихо, тихо, доченька, ты ведь уже большая девочка, а ведешь себя как маленький ребёнок", папа начал гладить голову дочки, но она вырвалась из его рук. Тогда папа силой согнул Сандрины ноги в коленах и прижал их к животу, одновременно повернув дочь на левый бок. "Лена, дай верёвку!", он сказал жене. Та послушно бросила ему кусок бельевой верёвки, и отец связал Сандру этой верёвкой по ногам, а затем и по рукам. "Что поделаешь, дочка, раз ты по-хорошему не слушаешься, то приходиться прибегать к вот таким методом", он задыхаясь резумировал, закончивши процесс связывания дочки. 
	
	Та ничего не ответила ему, лишь тихо всхлипывала в подушку. Мама тем временем отправилась на кухню заполнять водой кружку Эсмарха. Она залила в неё литр прохладной воды, добавив так же, как было сказано в книге, растительное масло, соль и жидкое мыло. Тщательно размешав растров в кружке, мама выпустила воздух из клизменного шланга и отправилась в комнату, где несчастную Сандру продолжал успокаивать отец. "Доченька, что ты так плачешь, как будто тебя будут казнить? Сделаем тебе клизмочку, покакаешь, и всё будет нормально. Не надо только сопротивляться, иначе больно будет!". Мама подала папе клизменный наконечник и банку с вазелином. "Смажь и затем засунь ей в сраку!", она сказала, "а я буду кружку держать". Папа слегка опешил, обычно в детстве он только держал дочь, а все манипуляции с постановкой клизмы выполняла мама. Теперь же ему предстояло вводить наконечник клизмы в анальное отверстие дочери. Он очень обильно намазал его вазелином, затем взял его в правую руку, держа за резиновый шланг, левой рукой приоткрыл и так уже раздвинуты полушария попы Сандры, вставил наконечник в анус дочери и неуверенно посмотрел на маму. 
	"Ну давай, Саша, запихай до конца, чего ждешь!", жена его словестно подтолкнула. Папа надавил на наконечник и он проскользнул в попу девочки. Сандра жалобно застонала. "Что, больно, дочка?", папа испуганно спросил. "Неприятно очень", дочка ответила. "Ну тут уж ничего не поделаешь, надо потерпеть", отец ответил. К своему ужасу он заметил, что его член в брюках заметно увеличился в размерах и встал. "Надо же, у меня встает от собственной дочери!", он мысленно встревожился, "хотя, чего тут удивляться, у неё ведь такая аппетитная попка и промежность, к тому же, с виду всё как у взрослой женщины". И действительно, попа у Сандры была белая и круглая, заметно выделялась на фоне загоревших ног, а промежность была покрыты темными волосиками, которые всё-таки не до конца скрывали половую щель розового цвета. "Ну, что стоишь и смотришь, открывай кран!", голос жены прервал дремление папы, который на минуту отвлекся, рассматривая прелести своей дочери, которые ему не так уж и часто повседневно удавалось видеть, ибо Сандра была уже большая девочка и пряталась от него, когда испражнялась, мылась или переодевалась. 
	Он очнулся, как будто внезапно проснувшись, и открыл кран в конце клизменного шланга. Вода устремилась из кружки в кишечник девочки. Сандра судорожно дёрнулась, вода была довольно таки холодная и при поступлении её в кишечник создавала весьма неприятные ощущения. "Спокойно, Сандрочка, лежи спокойно!", папа ей сказал и вновь погладил голову. Пару минуточек надо потерпеть, затем клизма закончится, и сможешь идти на горшок опорожняться!". "Нет, какать будешь на ведре!", мать возразила, "нам с отцом надо видеть, что у тебя выйдет! Ты же сама читала в книге!". "Ну да, так будет правильней", не особенно охотно согласился папа. Тем временем всё новые порции жидкости продолжали наполнять живот девочки, мама держала кружку довольно высоко над кроватью, потому вода текла достаточно быстро, таким образом усиливая в Сандре чувство распирания и желание быстрее опустошить кишечник. Девочка тайком взглянула на кружку Эсмарха, в ней было ещё не менее половины воды. "Лежи спокойно, не дёргайся!", приказала ей мама. "Я только хотела посмотреть, сколько ещё осталось: ", девочка начала объяснять, но мать грубо прервала её: "Это не твоё дело, всё равно, пока всё не вытечет, наконечник извлекать не будем. А если тебе трудно удержать воду, тогда дыши глубоко через рот - об этом, кстати, тоже написано в книге". 
	Сандре ничего не оставалось, как послушно задышать ртом. На какое-то мгновение её самочувствие улучшилось и распирание на время утихло. Папа спросил маму: "Может ты устала, дай, я подержу клизму?". "Да, нет, Саша, кружка ведь становится с каждым мигом всё легче. Ты лучше смотри, чтобы наконечник случайно не выполз бы из попы дочери!". Действительно, наконечник уже был начавши постепенно вылезать вон из анального отверстия девочки. Папа затолкнул его обратно и стал двумя пальцами правой руки придерживать резиновый шланг клизмы. Мама подняла кружку ещё немного выше, и Сандре стало жутко неприятно, ей казалось, что вода вот-вот польется ей изо рта. Она застонало: "Мамочка, я не могу больше. Прекрати клизму или опусти хотя бы кружку ниже!". Мама неохотно опустила грелку на несколько сантиметров в низ. Дочке немного полегчало, однако клизма всё не прекращалось, вода продолжала поступать всё новыми порциями в её кишечник. Когда Сандре показалось, что вот-вот кишки в животе лопнут, поток воды вдруг резко прекратился. "Слава Богу!", девочка воскликнула, "ещё немного и я не выдержала бы". "Ну, ну: не надо строить из себя куколку!", проворчала в ответ мама, "я впустила тебе в живот литр воды, как и положено девочкам твоей комплектации". 
	
	Она медленно, осторожно вытащила наконечник из дочкиной сраки, затем велела папе стиснуть ягодицы Сандры и держать их сжатыми 5 минут, а сама отнесла использованный клизменный прибор в ванную промывать. Отец в свою очередь стиснул вместе полушария попы дочери. "Теперь уже самое ужасное позади, Сандрочка", он тихонько приговаривал, "полежишь несколько минут, потом сядешь на ведерко, покакаешь, всё будет нормально". "Папа, если бы ты знал, как мне уже сейчас хочется какать!", захныкала дочь. "Ну да, так обычно бывает после клизмы. Однако сразу садиться на ведро нельзя, надо потерпеть, подождать, пока водичка кишечки размягчит и прочистит", папа рассказывал, как будто Сандра впервые в жизни получает клизму и не знает правила проведения этой процедуры. Тут из кухни вернулась мама, неся в руках ведро. Она поставила его рядом с кроватью дочери и сказала мужу: "Развяжи её! Я пока подержу ягодицы!". "Так ведь 5 минут ещё не прошло!", он возразил. "Да, я сама знаю. Но Сандру надо повернуть на спину и помассировать её живот. Я думаю, теперь она уже сопротивляться не будет". "Не буду", дочь шепотом подтвердила и кивнула головой. Папа стал развязывать затянутые узлы. Это получалось не так уж и быстро, ибо, второпях связывая дочь, он их заплёл кое-как, не думая о том, что распутывать ведь тоже скоро придется. 
	Наконец, где-то через минуту освободивши дочь от верёвок, он повернул несчастного ребенка на спину, и снова стиснул попу дочери. Мать нагнулась над дочкой и начала ладонью правой руки массировать её животик примерно так же, как пару лет назад ей в поликлинике делали врач и медсестра. Но чувства облегчения Сандра от этого не получало, возможно, из-за огромного количества введенной в кишечник жидкости, а может из-за того, что мать, не будучи медиком по профессии, не знала, на какую область живота надо с какой силой надавливать. В любом случае позывы на низ от массажа у девочки только усиливались, и папа заметил, что даже через плотно сжатые ягодицы дочери начинает просачиваться вода. "Лена, отпустим её на ведро! Время тоже почти истекло!", он сказал. "Ладно, будь что будет! Если что, клизму повторим!", мать ответила. "Нет, только не это!", еле слышно пробормотало дочь - кричать ей больше не было сил. Мать схватила её за пазухи и помогла подняться с кровати, отец отпустил ягодицы и спешно подсунул под попу дочери ведро. Едва Сандра успела на него опуститься, как содержание её кишечника с рёвом, подобном водопадному, шумно вырвалось наружу. Со звуком, похожем на пушечный выстрел, вышли в животе накопившейся газы. Девочка почувствовала огромное облегчение, даже что-то наподобие оргазма, через всё её тело прошла тёплая, приятная дрожь. 
	Она ещё несколько раз громко пукнула, извергая из себя клизменную воду вместе с размытыми какашками, которые, хотя и в не очень большом количестве, всё-таки находились в её животе. Затем больше уже ничего не выходило, но чувство до конца не опорожненного кишечника сохранялось, потому Сандра не спешила подыматься с ведра. Она просидела на нем минут 15, время от времени выталкивая небольшие порции каки. Мать с отцом всё время стояли рядом и наблюдали за какающей дочкой. Наконец досконально опорожнившись, Сандра встала с ведра и пошла умываться в ванную. Мама подошла к ведру и взглянула во внутри его. "Нет, клизму мы ей делали не зря", она констатировала, "в воде достаточно много какашек плавает". Отец ничего не говорил, лишь согласно кивнул головой. Затем он взял в руки ведро и понес его к унитазу, стараясь не поворачиваться передом к жене, чтобы она не увидела, как он невольно спустил сразу же после того, как дочка села на ведро и извергла в него содержание своего живота. Сандра, в свою очередь, подмылась, надела трусики, переоделась в халатик и стала готовить уроки на завтра. Конец рассказа. 