	Категория: Жено-мужчины
	Автор: BlueLedi
	Название: Тоня
	
	
	Я с пятнадцати лет начал примерять одежду своей старшей сестры, что меня очень заводило, но делал я это не выходя из дома и когда никого не было, обычно для этого мне приходилось прогуливать школу. Но время текло и мне захотелось выйти куда-нибудь переодетым в Тоню, так я звал себя когда переодевался. Но я не осмеливался брать одежду у сестры и специально копил на тот день. Первая одежда что я купил было серое платье, так же я приобрёл чёрноё кружевное бельё, последним что я приобрёл парик. Дома я переоделся во всё это, в лифчик напихал ваты и вышел. Сразу за дверями у меня чуть не случился сердечный приступ, на площадке стоял наш сосед и курил. Он повернулся и уставился на меня, я повернулся и в трясущимися руками начал закрывать дверь. 
	- а ты кто такая будешь? - спросил сосед
	- я? - спросил я поворачиваясь и стараясь менять голос на более женский
	- да, я что то раньше тебя не видел, ты родственница? 
	- чья? - не понял я
	- их - сосед кивнул в мою сторону и я понял про что он
	- а: да: я: это, дочь сестры тёти Наташи
	- а ну понятно, то-то я смотрю напоминаешь мне кого то
	- ну я пойду
	- постой, а не хочешь зайти чайку попить? 
	- нет спасибо
	Я быстренько выбежал на улицу и пошёл на остановку. Весь день я проходил в таком виде по городу, родители сегодня уехали в деревню а сестра работает в ночную смену так что вечером никто не помешает мне вернуться домой. 
	Поднимаясь на свой этаж я снова увидел курящего соседа. 
	- привет - поздоровался он
	- привет
	- Как погулял
	- нормальн: - не успел закончить я как понял свою ошибку
	- так я и знал - улыбнулся сосет
	- послушайте я: 
	- можешь не оправдываться, так ты точно не хочешь зайти и выпить чего-нибудь? 
	- да, конечно - теперь я понял что у меня нет выбора
	Сосед проводил меня в комнату и налил 2 бокала вина
	- и дано ты этим увлекаешься? 
	- сегодня впервые вышел
	- нет, я спрашиваю давно ли увлекаешься, в своё время мне тоже это нравилось и я так же как и ты надевался девушкой, но по своему опыту знаю что осмеливаешься выйти не сказу
	- года два наверно
	Потом мы ещё поболтали и я даже расслабился после нескольких бокалов вина
	- я думаю тебе самое время пойти ещё дальше в своей игре - наконец сказал он
	- как? 
	- очень просто
	Сосед расстегнул ширинку и достал свой член. Член у него был нормальный но он ещё не встал полностью
	- давай, смелей 
	Я протянул руку и взял член в руку, тот немного вздрогнул и ещё немного набух, мне эти ощущения очень понравились и я подсев немного ближе чуть сильней обхватил член и начал его подрачивать. Сосед улыбнулся и приблизившись ко мне начал целовать, я конечно же ответил и начал играться своим язычком с его. Когда я почувствовал что член соседа уже полностью был в боевой готовности я наклонился и начал своим язычком облизывать залупу Сергея (соседа) а потом раскрыв пошире рот обхватил губками и стал сосать. Сосед положил одну руку мне на голову и начал насаживать меня глубже. Больше я не мог, первое время я отрицал но теперь всё. 
	
	- Сергей - начал я выпустив член из рта - давай сменим позу
	- конечна милая - сказал Сергей и встал - пошли ко мне в комнату
	В его комнате стояла двуспальная кровать куда я сразу же и лёг. 
	- ты приготовься пока а я сейчас вернусь
	- конечно
	Сергей вышел и я мигом начал стягивать колготки и трусики, платье я снимать не стал так как хотел что бы Сергей овладел мной как девушкой, но если он попроси то я не буду против. Я снова лёг на кровать: "хотя нет, теперь когда я Тоня то надо по другому" : Теперь я легла на кровать и как следует облизав пальчик ввела его себе в попку. 
	- кстати а как: - начал Сергей когда вошёл с какой то баночкой в руках - я вижу ты уже вся горишь: так это как тебя звать то? 
	- Тоня
	- отлично Тоня
	Сергей поставил баночку на тумбочку рядом с кроватью и сев на кровать начал быстро раздеваться, пока он это делал я не смогла уйти от искушения и начала лизать его член. К сожалению Сергей разделся очень быстро и мне пришлось отстранится. Сергей обнял меня и начал целовать, я сделала тоже самое только одной рукой ласкало ему яички. Наконец Сергей повернул меня на живот. Я пошире раздвинула ноги, Сергей положил свои руки на мою попку и постарался развести её пошире, потом я почувствовала его язычок на своём анисе. язычок сначала просто ходил вокруг, потом немного обслюмачив начал пробиваться глубже и потом всё кончилось. Я повернула голову что бы посмотреть что его остановило и увидела как Сергей взял баночку и пальцем достал от туда какую то мазь
	- зачем это? - спросила я
	- это что бы нам было приятно милая - сказал Сергей
	И я тут же почувствовала что то холодное на моей попке. Сергей начал вводи в меня палец и он шёл очень быстро, я поняла что эта мазь для хорошего скольжения. Сергей через пару секунд добавил ещё один палец а потом ещё. По моему лицу Сергей мог видеть что я хочу что бы он наконец трахнул бы меня и это ему доставляло большое удовольствие. Я уже начал постанывать когда он наконец убрал руку и приставил свой член. Я почувствовав это сразу же подалась назад и можно сказать насадилась на него. Сергею это понравилось и он предложил сменить позу. Я скривилась но всё же согласилась. Сергей лёг на моё место только в отличие от меня на спину, eго член торчал как кол и я наконец опустилась на него. Было очень приятно чувствовать как в меня погружается его член. Когда Сергей был полностью во мне я начала так же не спеша подниматься, потом снова опустилась. От удовольствия я закрыла глаза и продолжила свои действия. Сергей убрал одну руку с моей попки и начал подрачивать мой член. После этого Сергеев член начал набухать во мне и я села на его кол максимально сколько он мог наполнить меня и почувствовала как его сперма наполняет меня. Тут же моё собственное семя вырывается и падает на него. Следующие несколько минут мы лежали не в силах пошевелиться. Когда я отдохнула то слезла с Сергея и взяла его член в рот что бы полностью очистить от спермы. Сергей не пошевелился и я поняла что он заснул. Закончив с его членом я скинула с себя всю одежду и пошла принять душ. 
	Помывшись я снова оделась и пошла домой. Открыв входную дверь я сразу же в ужасе попытался выйти но меня остановил голос сестры: 
	- Антон? 
	И сааме страшное было не то что Катя увидела меня в этом, а то что в тот момент когда я зашёл её трахал прямо в прихожей её парень. 
	Я медленно развернулся
	- ну да. - еле выдавил я
	- а ну-ка подожди костя - сказала сестра своему ёбарю
	
	Я закрыл входную дверь, а когда повернулся Катя уже стояла и осматривала меня. 
	- а ты симпатичная шлюшка - сказала она
	- ну так чего она там стоит - сказал костя - а ну-ка иди сюда
	Я подошла к Косте и тут же почувствовала его руки на моих плечах, и под его силой согнулась и стала на колени. Костя ни сказав не слова впихнул член ко мне в рот. 
	- давай работай соска - к моему удивлению это был не костя а сестра. 
	Я в принципе не была против и взяв в одну руку Костины яички начал сосать. У кости был, грубо говоря, маленький член так что я могла "заглатывать" его полностью. 
	- ну у тебя сестричка - ели выдавил из себя Костя
	- вообще то эта хуесоска мой брат
	- ахуеть у тебя брат
	Я продолжала сосать и не успела вынуть член как мой рот наполнился спермой. 
	- глотай - приказала катя
	Собственно я и сама собиралась это сделать но исполнять приказ было куда приятней. Когда я проглотила сперму сестра с её парнем уже были в зале куда направилась и я. 
	Катя сидела на диване широко разведя ноги и мастурбируя, Костя сидел недалеко и надрачивал лежащий член. 
	- а ну-ка иди сюда блядь
	Я подошла к кате 
	- давай полижи мне
	Я уселась на колени перед сестрой и окунулась в её горячую щель. Девушке лизала я впервые так что получалось у меня плохо. 
	- да, видимо хуи тебе больше нравятся, дай я хоть пососу у тебя
	Я отошла в середину комнаты, катя подползла на коленях ко мне и взяла в рот мой член. Это было очень приятно, я была уверена что Катя делала уже очень много раз. Я не заметила как сама начала двигать тазом и получалось уже что не она сосёт а я её трахаю. Через минуту катя выпустила член. 
	- войди в меня сучка - сказала она
	Катя легла на пол и расставила ноги, я встала между ними и быстро вошла в неё. Костя всё ещё дрочил себе и я кивком подозвала его. Костя подошёл ко мне и я обхватив одной рукой его за попку взяла член в рот. Теперь я трахала сестру и сосала у её парня, с боку наверное великолепно выглядело. Через минуту я решила рискнуть и ввела один пальчик в Костину попку, его член сказу жутко напрягся но сам он ничего не сказал. Тогда я попросила его развернуться и намного нагнуться что он и сделал. Я хотела полизать его попку но почувствовала что сейчас кончу и вытащив член из сестры я направила его в Костину попку. В анус вошла только головка но и этого хватило что бы сперма благополучно оказалась в Костиной кишке. Сестра наблюдая за этим зрелищем тут же кончила в прочим как и костя почувствовав у себя в попке мою сперму. 
	Когда мы смогли нормально двинуться то уселись на диван. Костя и Катя закурили а я отказалась т. к. ужасно не любила сигареты. 
	- и давно ты этим занимаешься сестричка? - спросила Катя после очередной тяги
	- вообще то только пол часа назад у меня был первый опыт секса
	- значит ты быстро учишься - усмехнулась она - а тебе как Костя? 
	- что именно? - попытался сделать дурочка Костя
	- ой да не прикидывайся ты - сестра пихнула парня в плечо - тебе же понравилось когда Антон кончил в тебя
	- когда я так надеваюсь зови меня пожалуйста Тоня - попросила я
	
	- хорошо Тонечка - Катя улыбнулась и поцеловала меня в щёку - ну так что Костя? 
	- ну да, понравилось - Костя смутился
	- а как ты в таком случае смотришь на то что бы стать нам с сестричкой подружкой? 
	- п. . подружкой? 
	- ну да, ты же видишь как это нравится тоне, а я бы нашла нам троих замечательных мужиков которые с удовольствием нас трахнули бы. 