	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Олег Приходько
	Название: Шаг за шагом. Часть 1
	
	
	Уютно расположившись на диване я лениво предавался своим мыслям. Впереди были только приятные события. Наконец настало время отпуска, в июле мы собрались с женой в Сочи. Завтра мы должны были улетать, сегодня же она развила кипучую деятельность. В чемоданы запихивалось немыслимое количество "тряпок", косметики и другого барахла которое предстояло тащить мне, эта мысль подпортила мне настроение, требовалось немедленно подумать о чем- то приятном, что я и сделал. Мной давно уже вынашивалась одна мысль. В браке мы состояли уже 15 лет, привыкли друг к другу, острота чувств исчезла. Я все чаще стал ловить себя на мысли, что хотел бы разнообразить нашу сексуальную жизнь, наиболее для этого, на мой взгляд, подходил групповой секс. Мысль - то возникла давно, но вот вооплощения никакого до данного момента она не получила. Я конечно осторожно стал "прощупывать" ее взгляд на это, но к моему большому облому супружница неподдельно возмущалась на счет "этих извращенцев", и внутренне наливаясь злобой я горячо и с запалом поддерживал ее. Но надо знать меня, если что-то задумал, то с упорством носорога я начинаю претворять это в жизнь. В отличии от этого уважаемого животного мне присуща некоторая доля хитрости, совершенно очевидно, что действовать надо было потихоньку и исподволь. Ситуация с отъездом одназначно говорила мне: "сейчас или никогда". "Николай, брать мне с собой это платье?", прервав сладостные мысли передо мной возник обдумываемый объект. Представляю: моя жена, 35 лет, шатенка, вес 73 кг при росте 163, характер скверный, упрямый, фейс средней миловидности. 
	- "Мне кажется оно тебе идет, и не забудь взять босоножки на высоком каблуке". 
	Смерив меня гордым взглядом и покачивая пышными бедрами моя благоверная удалилась в другую комнату. 
	Гул двигателей ИЛ-62 заглушал слова моей жены сидящей у иллюминатора и с нетерпением ожидавшей когда лайнер оторвется от взлетной полосы. Позади остались долгие сборы, поездка по утренним безлюдным улицам на моей верной пятерке (как- то она будет без меня на стоянке) , толкотня в зале ожидания. Как и ожидалось лайнер оторвался от земли, стюардессы с заученными улыбками разносили напитки, скудную трапезу, монотонный гул клонил ко сну. Вроде бы все незабыли дома сделать: вода перекрыта, ключ у соседей (будут поливать растительность, непонимаю зачем нужен этот ботанический сад?) . Живность в виде кота Маркса вместе с сыном Ромкой заблаговременно отправлена к родственникам в Тамбов, где он вознамерился предаться своему любимому хобби- рыбалке. На мой вкус ему в 16 лет не рыбалкой заниматься надо, а за девченками ухаживать. Тем временемЛюдмила (я и не предеставил мою жену) сладко посапывала в кресле, я невольно оценивающе посмотрел на нее. 
	Ну что же очень даже еще ничего, особенно в этой укороченной юбке, которая позволяет видеть приятную округлость коленочек и начло полных белых бедер в народе зовущихся просто ляжками. Ну-Ну отдыхай до поры до времени... . 
	Взяв в аэропорту частника мы указали ему адрес и через 35 минут были в квартире которую предоставили на две недели родственники подруги моей жены. Сами они куда - то тоже уехали. Куда мне без разницы, главное, что в нашем распоряжении (правда далеко не бесплатно) оказалась прекрасная трехкомнатная квартира со всеми удобствами. Уступив жене первой место в ванной я обследовал спальню которая мне понравилась своей широкой и удобной кроватью (вы еще не забыли с ней у меня связаны определенные надежды...) , хороший широкий холл (ну тут все как обычно: кресла, диван, телевизор...) От мыслей меня отвлек шум открываемой двери ванной комнаты, появилась Людмила, на ходу расчесывая свою короткую стрижку. 
	-"Ну, куда мы с тобой пойдем?"
	-"Давай просто побродим, сходим к морю, вечером возможно отправимся на дискотеку" ответствовал я. 
	
	Оставив жену в спальне отпрвился в душ освежиться. Вернувшись минут через 15 я застал ее уже отдетой в плотно облегающую футболку аппетитно подчеркивающую упругую грудь (размер лифчики у нее №3) , глубокий вырез позвалял видеть белые пышные холмики прячущиеся под напряженной легкой материей, на высоком каблуке она казалась стройней чем на самом деле, кремового цвета зауженная юбка едва достигала колен, неглубокий вырез которой при движении открывал белое полное бедро, плотные немного тяжелые икры питягивали внимание. Наверное на взгляд искушенного ценителя моя милая женушка не представляла ничего особенного, на мой же плебейский вкус это была очень даже аппетитная самочка, пышные телеса которой вызвали ощущения томления внизу моего живота. Да, такую телку нужно драть вдвоем, а то и в троем. И так вперед на поиски приключений! Неспешной походкой мы добрались до моря. Буйство красок окружавшее нас переклекалось с терпким ароматом южных растений. Это был аромат восхительног безделия, аромат будивший томления и желания. Жена видимо испытывала те же ощущения, она стала веселее, игривей, ну что же, такая ты мне и нужна. Разместившись на шезлонге Людмила сбросила с себя верхнюю одежду оставшись в светло-розовом купальнике. Да, это я вам скажу зрелище не для слабонервных, полные, налитые ягодицы распирали обтягивающие их трусики, мягкие белые складки не поместившиеся в их плену предательски выпирали на всеобщее обозрение, тугая складка живота и груди подрагивали при каждом шаге. Пока милая моя пошла поплавать в набегавшей волне, я внимательно осмотрел пляж. Мое внимане сразу привлекли двое молодых людей расположившихся недалеко от нас. Триумфальное появление моей жены произвело на них заметное впечатление, они неотрываясь смотрели на эту пышную, подрагивающую плоть плескавшуюся и резвившуюся в прибое. 
	Ребята мне понравились. В них не чувствовалось хамства, наглости. Оба невысокого роста - 172-175 см. , один худощавый, стройный, второй поплотней, коренастый. Их не загоревшие тела ясно говорили, что они так же как и мы, приехали не давно. Я подошел к ним и попросил закурить, завязалась беседа. Ребята оказались студентами из Смоленска, прехали только вчера, мы немедленно стали обсуждать, где здесь можно оторваться по полной программе. Вы наверно замечали, чно с одними людми вам легко и приятно, а с дугими вы чувствуете себя скованно и зажато. Мы сразу почувствовали друг к другу симпатию не смотря на разницу в возрасте, (мне уже 38 лет) . Беседа текла весело и непринужденно, вскоре к нам подошла и вышедшая из воды женушка. Я познакомиле ее с Сергеем (худощавый) и Михаилом. Ребята чувствовали себя стеснительно, только что недавно они мечтательно смотрели на эту роскошную женщину и теперь вынужденны поддерживать с ней беседу. Я пришел им на помощь болтая без умолку, хорошее, веселое настроение Людмилы то же способствовало тому, что вскоре они почувствовали себя непринужденно. Договорились вечером сходить в бар и на дискотеку. Супруга моя с удовольствием поддержала эту идею. Попрощавшись с нашими новыми дузьями мы пошли домой отдохнуть и перекусить. Да, давно я не видел свою супругу такой веселой и игривой. По моему совету она не стала переодевать так шедший ей ансамбль, перекусить решили в кафешке рядом с домом. Жара уже несколо спала, было около 18 часов. С видимым удовольствием мы съели блюда кавказской кухни обильно сдобренные прянностими запив их хорошим белым вином. С каждой минутой настроение становилось все лучше и лучше. Как вы понимаете веселье продолжилось в баре под звуки танцевальной музыки. Сославшись на усталость я отлынивал от танцев предложив моей благоверной потанцевать с Сергеем и Михаилом. Ребята уже достаточно подогревшие себя спиртным чувствовали себя весело и раскованно. Мое первое впечатление оказалось точным. Им была присуща редкая в наше время интеллигентнось и не назойливость, даже находясь в состоянии достаточного продпития они не утратили галантности и искренне восхищались Людмилой наперебой осыпяая ее комплементами. Думаю это сыграло решающую роль в том что моя жена прониклась к ним добрыми чувствами. Что уж греха таить, добиться от меня комплемент можно только тогда, когда рак на горе свиснет:) ) ) . Не то, что бы я человек плохой или черствый, просто совместная жизнь охлаждает чувства, упрощает отношения. Здесь же Людмила получала то, чего была последнее время лишена- восхищение, поклонение... Раскрасневлаяся, радостная, довольная она в упоение отплясывала со своими новыми ковалерами. Я даже почувствовал некоторый укол ревности, который однако не помешал мне с радостью отметить что мой план развивается такими темпами о которых я даже и не помышлял. 
	
	Кстати надо отметить, что моя дорогая половина очень мало употребляет спиртного, не изменила она этому правилу и на этот раз. В конце вечера она с явной улыбкой наблюдала за тремя "надравшимися" товарищами. Новые друзья проводили нас до дому, жена попращавшись поднялась в квартиру, я же остался побазарить еще. 
	-"Классная у тебя супруга" со вздохом сказал Сергей
	-"Что правда то правда, сейчас перд сном засажу ей и басеньки. 
	Унылое молчание было мне ответом. 
	-"А вы себе еще девчонок не нашли?"
	-"Да нет, когда? Не успели"
	-"Да, сочувствую. Слушайте мужики у меня есть одно непривычное предложение. Как вы смотрите на групповой секс? Я не против того, что бы мы занялись моей женушкой в троем. Ребято смущенно молчали не зная что ответить. Но выпитое спиртное и мысли о роскошной женщине которую они держали в руках совсем недавно танцуя, сделали свое дело. 
	-А ВЫ не против? 
	-Я уже давно хотел попробовать отодрать мою благоверную в компании, а вы ребята хорошие, нравитесь мне. И так, решено? 
	-ДА!! 
	-Тогда мы должны разработать план. Учтите она ничего не знает о моих задумках, более того, думаю что без соответствующей обработки никогда не согласится. Вся трудность в том, что она практически не употребляет спиртного, а накачать ее нужно будет обязательно. 
	Серега и Михаил были крайне возбуждены. Возможность обладать так понравившейся им женщиной покрыла румянцем их лица, руки подрагивали. 
	-Коль, а как это сделать? 
	Я договорюсь с ней, что мы устроим небольшую вечеринку у нас дома, она не удержится что бы не похвастаться нашем жилищем, а во вторых у нее есть бзик, что лучше нее никто не принимает гостей. Вы однозначно ей понравились, так что с этим трудностей не будет. А вот довести ее до нужной кондиции, это нам придется попотеть! Николай, ты как нибудь в разговоре скажи, что замечательно готовишь коктели, ну а у нас дома я предоставлю возможность продемонстрировать свое искусство, лишнее наверное говорить. что инградиенты этого напитка будут далеко не слабыми, из напитков она больше всего любит французское шампанское, этим я предусмотрительно запасся заранее. Думаю время, настойчивость и осторожность с нашей стороны сделают свое дело. Пацаны, и как можно больше говорите комплиментов, восхищайтесь ей, задавайте вопросы. Уж что что, а  поучать она любит. Завтра пригласите нас в ресторан, а дальше уж наш ответный ход по гостеприимству. Да, ребята и ведите себя сдержанно, что бы ничего не заподозрила, иначе голый вассер... 
	Расстались мы возбужденные и окрыленные надеждой на предстоящие события... 
	Вернувшись в дом я застал свою милую уже в кровате. 
	-Что ты так долго? 
	-Да, потрепались немного. 
	Было уже около 2 часов, утомленные мы быстро заснули. 
	
	Проснулся я оттого, что моя благоверная бесцеремонно будила меня. 
	-Вставай, уже 13 часов, а ты дрыхнишь как суслик. 
	Мысленно я гордо возразил ей что я носорог, но спорить не стал. Энергия так и била из моей супруги. 
	-Какие у нас планы? 
	Да вот ребята вечером, когда ты уже ушла, пригласили на в ресторан. 
	-Ладно посмотрим, ребята вроде не плохие. 
	Возрожений по поводу этой оценки от меня не последовало. 
	До вечера время пролетело быстро. Немного позагорали в тени под зонтиком, моя женушка очнь заботится о своей коже и бездумных ожогов не допускает. Я же от души поплавал в теплых водах черного моря, мне ожоги не грозили, сказывался качественный подмосковный загар. Наши знакомые не появлявись (так мы договорились заранее, я опасался что по лицам ребят она прочтет обуревавшие их мысли, в чем чем, а в интуиции ей не откажешь) . Около 17 часов после легкой тапезы в кафе Людмила проявила первые признаки заинтересованност. 
	-А где наши новые знакомые? 
	Не знаю, вечером они нас пргласили в ресторан "Голубой Дельфин". Пойдем? 
	-Ну, в принцепе я не возражаю, а то мы заплесневели в Москве с этой работой, но тогда мне надо подготовиться, переодеться, во сколько пойдем? 
	-Ну наверное часам к 19
	На этом разговор наш окончился, вернувшись домой моя милая стала готовиться к выходу, я то же привел себя в порядок. 
	И вот я чинно шагаю со своей супругой по направлению к ресторану, благо он почти рядом. Во вкусе моей жене не откажешь: на ней яркое с крупными лилово-серебристыми цветами плотно облегающее ее формы длинное платье, глубокий разрез которого доходит до верхней трети бедра. позваляя любоваться гладкой атласной кожей полных ног, так и хочется посмотреть, а какие у нас трусики? Но о горе, это остается тайной, трусики к сожалению не видны, что будоражит вас еще больше. Наши новые друзья стоят как "штык" на оговоренном нами месте. 
	Будем надеяться что как "штык" у них будет стоять и все остальное... Они немног на веселе, понятное дело, тяпнули для храбрости, что позволяет моей благоверной прочитать им лекцию о разрушающем действие спиртонго на молодые неокрепшие души и тела. Те с благоговенным почтением внимают каждому ее слову, Людмила еще больше входит во вкус испытывая к ним почти материнскую нежность. Меня разбирает смех, но я как суровый и могучий мужчина, тело и душа которого по классификации моей супружницы уже не молодо, а значит не может быть подверженно тлетворному воздействию алкоголя, предлагаю кончить треп и заняться делом и войти в это пристанище Сочинского порока и разгула. Вечер проходил замечательно, такой веселой и радостной я не видел Людмилу давно, похоже она решила "оторваться" по полной. Неожиданно я понял, что она непривычно много выпила, гуляли мы всего ничего около часа, а она заканчивала уже третий бокал шампанского. Ситуация требовала немедленного обдумывания, я понял, что предоставляется замечательный случай осуществить задуманное сегодня же. Пока моя ненаглядная супруга кружилась в медленном танце с Мишей томно прижавшесь к нему, я немедленно заказал кельнеру по коктелю всей членам компании. Я то прекрасно знаю насколько это крепкая штука, и на сколько обманчив их прятный вкус, опьянение наступает быстро и не заметно. Разгоряченная танцами жена с удовольствием употребила вкусный и освежающий напиток. G-7 надежно скрывал привкус водки. Этот номер повторил еще два раза в течении последующего часа. Ребятам я шепнул, чтобы они настраивались на сегоднишний день и они радостные и счастливые с надеждой ждали последующих событий. А они развивались стремительно. Непривыкшая много пить Людмила опьянела, лицо ее раскраснелось, походка стала немного неуверенной, однако что радовало веселье не покидало ее и она с удовольствием готова была гулять дальше. Обняв ее за талию во время очередного танца, я как бы не взначай сказал, что здесь становится скучно и что те застолья и чаепитенья которые устраивала дома она значительно лучше и спокойней. Как она смотрит на то, что бы продолжить вечеринку у нас, заодно показать нашем друзьям как здорово мы устроились? Ведь время всго около 21часа. Спиртное сделало свое дело: обычно осторожная и хитрая, моя жена не почувствовала подвоха. 
	
	
	Она знала, что дома у нас действительно были сладости, фрукты, спиртное и ни что не мешало погулять у нас. 