	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Ivanopar
	Название: Иван - опарыш
	
	
	Иван был очень страшным человеком, именно в физическом плане, лысый, кривое лицо, за это люди его обходили стороной, не смотря на это, он любил трахаться, и просто жить не мог без спермы. Каждый день он сосал, как минимум раз семь, стараясь не пропустить ни грамма спермы и этим он ещё не плохо подрабатывал, за его отвратную внешность и лысину его прозвали Опарышем. Как-то за этим делом его заметил продюсер экзотических порнофильмов и пригласил его сниматься, Иван конечно же согласился, справедливо рассчитывая, что уж тут то он вдоволь наглотается спермы. 
	Но оказалось все не так просто. Сперму ему глотать разрешали только после съемок, а перед камерой, не разрешали, кончали Ивану в лицо, на губы, в рот попадало мало. К тому же режиссеру понравилось снимать его в анальных сценах. 
	Нельзя сказать, что Опарыш не любил анальных сцен, трахаться в попу для него было делом привычным, ещё с детского возраста, когда его изнасиловал отец и после чего он очень любил это занятие, не меньше чем простое траханье. Но одно дело сосать часами член, зная, что тебя ожидает сладкая награда за это, а другое часами подставлять попу. В последнее время Ивану перестало нравиться, когда ее долбили в задний проход, только потому, что каждый день это происходило часа по два, а то и по три. 
	Поэтому, он с энтузиазмом ухватилась за идею, чтобы сменить место работы, когда один из его партнеров по съемкам сказал, что уходит сниматься в другое порно, в фильмы для извращенцев. На вопрос в какое, тот лишь пожал плечами. 
	- Тебе ведь сперма нравиться? Там где меня будут снимать, ее будет целое море. 
	Это заявление сразу развеяло все сомнения Ивана, а то, что его партнер предупредил его, что его ждут не совсем традиционные виды секса, Иван-опарыш пропустила мимо ушей. В конце концов Ивану было лишь 21 год, и он не очень еще понимал какие такие нетрадиционные виды секса могут быть, кроме банальной гей - групповухи. 
	Но когда он появилась в первый раз на съемках и показали его будущего партнера, Иван мягко говоря была шокирован. 
	Еще бы, это оказался не большой грязный кабан, по кличке Боря. Иван даже не мог себе представить, что ему придется заниматься с этим: 
	Но на попятную ему пойти не дали. Несколько ребят из этой конторы вежливо ему напомнили, что он уже подписал контракт, и весьма недвусмысленно намекнули ему, что фильм должен быть снят, а не то отберут у него весь баярышник без которого Иван просто жить не мог и выкинуть на улицу, где его опять будут насиловать бомжи. 
	Иван, конечно, испугался, но выхода у него просто не было, и с дрожью в ногах пошагал на съемочную площадку. Кабан был почти полностью связан, так что особо он и не брыкался, бивни были отпилены, а пасть связана, что бы ненароком не повредил Ивану. 
	
	- Сегодня отсосешь у него только, - посоветовал режиссер. - Раздевайся и полезай вниз. Руками начни. 
	Иван разделся, остался лишь в одних тапочках, немного растерянно подлез под кабана и аккуратно дотронулась до мешочка кабана, в котором по утверждению находился член кабана. Сначала ничего не происходило, но потом, инструмент кабана под грязными пальцами Ивана начал увеличиваться и вот уже это чудо природы достигло в длину сантиметров сорок, затем еще больше, в природе у кабанов, такие размеры пениса встречаются очень редко. 
	Ивану не было противно, он уже имел дело с животными, в основном это были бродячие московские собаки. Только интересно, и его интерес с каждой секундой все увеличивался. От кабана исходил своеобразный запах, однако член его был чистым и горячим. У Ивана сразу начел подниматься его очень маленький пенис. Его начинал возбуждать этот здоровенный орган. 
	
	Чувствуя, что уже не может удержаться, он провел языком по шершавой головке этого необычного члена. Ничего неприятного он не почувствовал. Тогда он, осмелев, принялась ласкать языком всю поверхность головки. Целиком гигантский член не уменьшался у него во рту. Это было неудобно, но с другой стороны возбуждало его еще сильнее. Двумя руками схватившись за член кабана Бори", он с восторгом целовал это достоинство, позабыв обо всем на свете, не слыша указаний режиссера, ничего не видя, кроме вот этой здоровенный дубины, качающейся перед глазами. 
	Он сосал, лизал эту прекрасную палку, горя лишь одним желанием. Желанием попробовать сперму. 
	И наконец это произошло. Кабан заскулил, и тут же мощная струя ударила Ивану в лицо. Он прозевал первую струю, но со второй подставил открытый рот, пытаясь проглотить ее как можно больше. Какое там. Он не успевал глотать, кабан буквально искупал его в фонтане своей спермы, но частично, конечно, он проглотил. И как только его язык ощутил необычайный вкус спермы, то пере возбудившись принялся мастурбировать. Он с наслаждением слизывал остатки конской спермы с его уже не такого твердого члена, собирала пальцами сперму со своего лица, груди и отправлял ее в рот, а второй рукой продолжал дрочить. Сейчас сперма кабана казалась ему вкуснее всего на свете. 
	- Ладно Опарыш, заканчивай - крикнул режиссер. Казалось даже он находился под впечатлением от увиденного. Что уж говорить об остальных. Продюсер, тихо прошептал. 
	- С таким уродцем как Иван мы соберем сотни тысяч баксов. 
	С этого момента Иван безумно полюбил сосать не только мужские члены, но и члены различных животных. На следующий день он повторил эту сцену на дубль, и у него оказалось несколько выходных, так как в это время снимали не его сцены. 
	Иван решил на свои выходные сходить на съемочную площадку, где снимали дубли с его гей-друзьями которые лизали огромный член кабана Бори". Да, это не его день. Но как же Иван им завидовал. Он хотел сперму. Ждать пришлось долго. Тут взади подошёл продюсер: 
	- Иван коли ты пришёл в не своё рабочие время, тогда снимай штаны поворачивайся задом и нагибайся. 
	Иван само собой послушал продюссера и отдал свой анус на растерзание боссу, Иван, повернулся поудобнее, чтобы видеть, что происходит на съемках, и попутно морщился от боли, так как продюсер начал потихоньку засовывать в задний проход что-то огромное. Однако кабан все никак не мог кончить, гей-друзья Ивана сосали без энтузиазма. Тут кончил продюсер, резко вытащил свой член и стрельнул Ивану в лицо, Иван даже не ожидал, и принялся быстро пальцами слизывать сперму с лица. Иван встал, оделся. 
	Оказывается кабан Боря" уже кончил, так как из под него вылазили его гей друзья которые с ног до головы были облиты спермой, они кривились, а уж о том, чтобы проглотить эту немыслимую влагу они вообще не думали. 
	"Ну и мудаки" подумал Иван и бросился вперед. 
	- Идемте, я вас провожу, - отрывисто бросил он своим гей партнерам. Те кивнули, так как съемки уже завершились и им хотелось побыстрее смыть с себя эту вонючую отраву. Иван провел их в туалет и, когда они остались только втроем, Иван развернул их к себе и начал их облизывать. Сначала друзья удивились, но потом рефлексы сработали мгновенно и они достали свои пенисы. У Ивана закружилась голова от счастья, перестав их облизывать, он упал на колени и принялся усилено отсасывать у своих друзей. Затем Иван повернулся к ним задом и велел им войти него, ребята сразу же его послушали и от имели Ивана прямо на грязном полу туалета, кончив на Ивана-опарыша, гей-друзья оделись и ушли. А Иван довольный и весь в сперме продолжал лежать удовлетворено на полу в туалете. 
	
	С тех пор Иван полюбил не только сосать у мужчин, но и животных. 