	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Webmaster
	Название: Гонконгская проститутка
	
	
	История случилась, когда мы с братом ездили в Гонконг отдыхать. Сразу как оставили вещи в гостинице, отправились на рынок - присмотреть себе сувенирчиков, чтобы потом не отвлекаться на подобные мелочи. 
	На рынке недалеко от входа мы увидели девушек, вполне определенного типа и парня европейской наружности, видимо сутенер. Я сказал брату, что это займет минут 10 и попросил его подождать (сам он отказался участвовать в подобной авантюре) . Парень европейской наружности вручил мне презерватив (всего один, лишь бы он не порвался) и указал на ряд, чтобы я выбрал себе китаяночку. 
	Для меня они все на одно лицо, но одной была очень красивая грудь, хоть и небольшая. Я взял её за руку и повел в помещение. В помещении меня ожидал еще один сюрприз, на этот раз не сильно приятный: пустое помещение в несколько комнат, окна без стекол (правда, выходят на какие-то тупики) , несколько парочек в одной комнате уже занимались еблей, несколько кроватей (если это можно так назвать) . Но делать нечего. 
	Я снял с китаянки остатки одежды и сам разделся. Только я начал ласкать её груди как мой член уже кончил, так ему натерпелось. Я взял презерватив и протянул его китаянке и она с покорность одела его на моего бойца. Не тратя время на прелюдии, я взял её за ягодицы приподнял и опустил на мой стоящий член. Сначала он с трудом входил, а потом уже помещался полностью. Оттянувшись вволю, я снял её с члена, она так и не кончила, поставил раком и вошел сзади. На этот раз она застонала, пробормотав, что-то на своем языке, кончила. Её выделения полились по презервативу отчего мой член еще сильнее возбудился. Я драл её писечку и ей это определенно нравилось. 
	Когда я высунул член, то он висел уже и я выбросил использованный презерватив в окно и сразу же пожалел, т. к. захотелось поиметь её в попку, но без презерватива я так и не решился, поэтому наклонил голову китаянки к моему дружку. Она сразу поняла намек и начала сосать его. Уже через минуту у меня стоял. Я взял её за голову и начал просто натягивать на свой член быстро и резко. 
	Я уже был близок к оргазму, когда все оборвал зашедший сутенер в сопровождении моего брата. Как оказалось прошло уже более часа и брат просто устал ждать. Закончив дело рукой, я оделся и пошел с братом за сувенирами. Но гонконгский бордель так и остался самым ярким впечатлением за день. 