	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Олег Приходько
	Название: Шаг за шагом. Часть 2
	
	
	Вернувшись к столику она гордо, как буд -то это ее мысль, заявила. , что хочет прдложить продолжить веселье в нашей духкомнатной квартире. Лишнее наверное говорить, что это нашло полный отклик в наших головах и головках... . Перед отходом я настоял что бя мы вапили на дорожку еще по одному коктейлю, особо никто и не возражал. Лихо опрокинув очередной стакан вкусного и коварного пойла, моя супруга предложила нам проводить ее до дома, "и самим погулять минут 45, что бы я могла все достойно подготовить". Оставшись одни мы переглянулись, чувство радости распирало меня, теперь я точно был уверен, что так долго вынашиваемый план через час, другой осуществится. Член зашевелился в моих трусах, истома охватила низ живота, что же говорить о ребятах, я боялся, что они спустят раньше времени в штаны. Около 22 часов мы зашли в квартиру. Судя по чуть влажным сзади волосам, моя женушка успела уже принять душ и переодеться. На ней была серая расклешенная, до колен юбка, грудь плотно облегала гипюровая кофточка через которую просвечивал белый лиф. Этот гарнитур я знал, значить ее попку сейчас обхаватывают чудные белые, просвечивающие с переди трусики, а узкая полоска материи плотно вошла между ее ягодиц. "Умница, хорошо приготовилась, вот только откуда тебе знать, что твое розовое, намытое, разомлевшее тельце скоро разложат на нашей широкой кроватке, что скоро ты будешь стонать и повизгивать не своим голосом. " На столе все было приготовленно к чаепитию. За прошедший час ее разморило еще больше, конечно это не было выраженное состояние опьянения, ее походка хоть и была немного неустойчивой, но достаточно уверенной, это было то состояние бесшабашности и веселья которое нам и требовалось. Я взял инициативу в свои руки сказав, что мы должны отметить наше знакомство выпив на брудершафт, а для этого у нас есть прекрасное французское шампнское. Что- то шевельнулась в голове моей жены, она попыталась отказаться сказав, что уже много выпила, но мы ласково уговаривая настояли на своем. Дело было сделанно, эта глупая толстая курочка стала податливой и послушной, мозги с трудом подчинялись ей, анализ ситуации давался с трудом. Включив магнитофон Сергей пригласил ее на танец. С неподдельным наслаждением я наблюдал за ее неуверенными движениями, обняв покрепче ее, он вопросительно посмотрел на меня. Попробуй потихоньку, говорил мой взгляд. Размякшая полупьяная Людмила позволила нежно обнять себя, рука Сереги вскользь прошла по ее ягодицам, она этого не заметила. Пришло время финальных действий. "Ты, дорогая пока немного отдохни от танцев, нас много, а ты одна", заботливо сказал я, "мы тоже пойдем перекурим". Людмила томно развалилась в кресле забросив ногу на ногу, при этом неосторожном движении почти до трусиков обнажились ее белые полные ноги, но она была слишком довольна собой и пьяна, что бы сосредоточиться и контролировать ситуацию. Крепко поцеловав ее в губы я удалился сребятами на кухню. Там я обрисовал дальнейший план наших действий. Он состоял в том что мы вовлечем мою дрожайшую половину в игру в карты, где проигравший будет выполнять задуманные победителями фанты, есотественно вначале мы несколько раз дадим ей выиграть, ну а дальше соориентируемся по ситуации. "Пацаны, вы только не спешите, мы с вами растянем это удовольствие на всю ночь, каждый сантиметр ее тела будет нашим, насладимся ее смущением, рстерянностью, беспомощностью. Уделите как можно больше внимания ласкам, разогрееем ее как следует, только будьте ласковы и нежны с ней, никаких грубостей". Сергей и Михаил согласно кивнули головами, только сейчас наверное они поверили, что нам предстоит потрясающая ночь, что жертва никуда от нас не денется. Вернувшись в залу мы застали Людмилу в том же кресле, но порядок в одежде был уже наведен. 
	Я предложил немного развлечься игрой в карты. Идея нашла общий отклик, все были с удовольствием готовы отдыхнуть в мягких креслах и диване. Притушив свет в гостинной и создав уютный полумрак мы удобно разместились перед журнальным столиком. "Проигравший выполняет желание выигравших", провозграсил я. Я сидел справа от Людмилы теперь устроившейся на диване, слева от нее разместился Михаил, чуть сбоку в кресле Сергей. С чувством глубокого удоволетворения наши взгляда скользили по ее пышному телу, которое мы скоро употребим ни один раз. Моя милая женушка естественно выиграла первый кон, дураком остался Сергей, 
	
	-"Пусть станцует нам эротический танец", предложил я. 
	-" Ты чему ребенка учишь", нарочито возмутилась Людмила, но было видно, что мысль ей понравилась. 
	Надо сказать, что Сергей прекрасно танцевал, и этот фант я выбрал не случайно. 
	-"Пусть снимет рубашку", потребовал я, а то какой это эротический танец. 
	Сергей охотно сбросил рубашку обнажив свой худощавый мускулистый торс, Людмила с видимым удовольствием разглядывала его. Незнаю, что уж исполнял Серега, видимо что-то латиноамериканское, получилось неплохо, около трех минут он сексуально двигался и извивался в танце, наши дружные апплодисменты вознаградили его 
	за проделанный труд, но его распаленный взгляд говорил, что он жаждит другой нагрыды, той которая неподозривая опасности томно ворковала с Михаилом млея от его комплементов. Потом наступила очередь два раза проиграть вашему покорному слуге. Добрых 15 минут я с завязанными глазами пытался найти в этой громадной квартире своих партнеров беспощадно подвергаясь с их стороны хлопкам, щипкам и тому подобным надругательствам: -) ) . 
	-" Ну, мужчины, вы совсем не умеете играть в карты", веселилась моя женушка, " вам надо учиться у меня"
	-"Давайте выпьем за удачных умных и красивых женщин", провозгласил тост Михаил, "За Вас Людмила". 
	-" Нет мальчики, я и так слишком много выпила", замонерничала она. 
	Людмила Васильевна, но за Вас то можно выпить, поддержал Сергей. 
	-"Ладно уж, но последний, сказала она пригубив бокал. 
	-"Ну, милая за себя и за нас до конца, наши бокалы уже пустые", поддержаля. 
	Не торопя ее я проследил что бы она выцедила бокал восхитетельного крепкого коктейля до дна. 
	Шел 12 час ночи, отдыхая мы занимались непринужденным трепом, вернее говорили только мы одни, моя разомлевшая супружница в основном глупо хихикала и делала томное выражение лица, связная речь давалась ей с трудом. 
	-"Ну сейчас мы отыграемся", сказал я 
	-"Как же", скептически улыбнулась поверевшая в свою исключительность Людмила
	Однако к ее неожиданности очередной кон кончился для нее полням разгромом. 
	"Ну, какой фант мы назначем ей"? 
	Посовещавшись решили, что мое жене придется станцевать эротический танец, причем глаза у нее должны быть завязаны. 
	-"Да я не смогу", отбивалась она, я вызвался помочь ей и предложил себя в партнеры. 
	Никакие ее отговорки не помогли, мы плотно завязали ей глаза и я повел ее к центру комнаты. 
	Дело было сделано, она была полностью в нашей власти потеряв чувство пространства и то, что с ней делают. 
	Я нежно обнял ее за талию до этого аккуратно и не заметно зажав в руке задний край ее юбки и подняв его до пояса жены. Она ничего не почувствовала. Взглядам друзей предстали так долго скрываемые прелести моей супруги. Ее большые пышные ягодицы был практически голыми, тонкая полоска материи скрывшаяся между ними была не в счет, она ничего не прекрывала. Толстые белые складки при каждом шаге тряслись как упругий студень, переходя в пухлые, молочные, налитые ляжки. Я подвел Людмилу прямо к пацанам, что бы они смогли в должной мере подробно насладиться этим зрелищем. Затем я подхватил ничего не подозревающую жену сздади подобрав и передней край юбки. Маленький просвечивающий треугольник белых трусиков едва прикрывал пышную (она некогда не брила свой лобок) темную растительность, толстый жирный бугорок выделялся над двигающимися под музыку бедрами, ножки слегка подгибались, движения их были не уверенными. Ребята стали раздеваться. С молниеносной быстротой с них слетели рубашка, брюки трусы. Моему взгляду предстали их напряженное, надувшееся "хозяйство", мой член уже то же стоял на изготовку. Что же зрелище было впечатляющим: 
	
	Член Сергея был около 16см длинной ровный, молочно белый, удивительно красивый с ярко красной головкой, Михаил мог похвастаться достоинством в 13-14см, его член был темноватого цвет толще чем у Сергея, увитый напряженными надувшимися венами и напоминал чем-то узловатый крепкий корень. Передав жену в месте с задранным подолом Михаилу, я не спешно разделся. Что же мы все были в одной категории, мой твердый 14см столбик был готов к действию. Мы обступили нашу ничего не подозревающую даму, в зеркало я поймал вид трех до крайности возбужденных мужиков, мжду ними белое пухлое нежное тело женщины. Все! терпеть больше не было никакой возможности. Уверенным движением я снял с Людмилы повязку, щуря глаза она глянула на нас, зрачки ее расширились, с испугом она поочередно смотрела на наши напряженные члены, болтавшиеся набухшие яйца, опустив глаза увидела свои бесстыдно обнаженные на всеобщее обозрение бедра и живот. Рот раскрылся для крика, но не успел, я плотно зажал ей губы поцелуем, подхватив в троем мы отнесли ее на диван. Полное нежное тело пыталось биться в наших сильных руках, не обращая внимания мы усадили ее между Михаилом и мной, обняв так, что ее руки окаались сзади за нашими нежно обнимающими ее спину. Она была полностью в нашей влсти беспомощно глядя на то как Сергей неспеша расстегивает ей кофточку. Я оторвался от ее губ. 
	-"Что вы делаете испуганно бормотала она, Николай помоги, что вы делаете??? 
	-"А ты не поняла? Милая, несопротивляйся, тебе будет очень приятно, мы тебе обещаем. Куда только делся ее обычный гонор, испуганно всхлипывая она упрашивала нас "не делать этого". Никто не обращал внимание на ее
	бормотание. Расстегнув кофточку и обнажив крупные затянутые в белый лиф груди, Сергей расстегнул и снял снее юбку. Левая рука Михаила нажала на переднюю застежку лифчика и мы высвободили два спелых белых полных бутона. Тем временем Серега зажал в руке складку живота моей жены и потянул ее к верху передавая натяжение на спрятанный в трусиках клитор. Вверх-вниз, вверх-вниз, мягкий, трясущийся живот послушно двигался под его рукой, жирная складка лобка двигалась под едва прикрывающими его трусиками, обнажая густую растительность волос. Не теряя времени мы с напарником стали нежно разминать и ласкать упругие с розовыми крупными сосками, такие в настоящий момент, беззащитные груди Людмилы. Так продолжалость около трех минут. 
	И вот полная победа, напряженное вначале тело обмякло в наших нежных, горячих руках, соски затвердели говоря о наступающем возбуждении, Сергей оттянув тонкую полоску материи прекрывющую помежность почувствовал и увидел проступивший горячий сок моей ненаглядной женушки. Ослабив хватку мы раздели ее полностью до пояса, Людмила больше не сопротивлялась Розовая, пышная в одних трусиках она послушно сидела откинувшись на спинку дивана. Михаил встал перед ней, надо было окончательно подчинить ее нашей воле. 
	-"Милая, возьми в рот его член", ласково попросил я и преодолев легкое сопротивление ее шеи пододвинул ее голову к раздувшемуся члену Михаила. Она все еще не решалась признать себя побежденной, однако выбора у нее не было, аккуратно взяв ее за затылок мой друг сантиметра на 4 погрузил член в ее послушно открытый рот. Мы с Серегой как завороженные неотрываясь смотрели как не спеша и ритмично погружался член оттопыривая щеку моей женушки. 
	
	-"Пососи его", я нежно погладил ее по влажным на затылке волосам. Неуверенно, но послушно, как школьница она выполнила нашу команду. Требовалось сделать так что бы она не воспринимала это как насилие, создать иллюзию, что она сама принимает решение, что ЭТО ХОЧЕТСЯ ЕЙ. . Мы нежно стали целовать ее в губы убеждая, что она НАША КОРОЛЕВА, что мы не можем удржаться при виде ее сексуальности, красоты, желанности. Спиртное все таки растормозило глубинные рефлексы, да и наши ласки возбудили ее тело, она уже не сопротивлялась и стала воспринимать ситуацию как свершившийся и видимо приятный факт. Мы попросили ее пойти с нами потанцевать, я остался сидеть на диване и наблюдать. как ребята взяв ее за руки увлекли нс середину хола. Моя женушка смотрелась очень аппетитно, большие белые груди свободно спадали на полный, мягкий живот, она чем то напоминала толстую, пухлую свинку, ее хотелось разложить и драть до бесчувствпя. Впрочем, что это я, так оно и будет в течении ближайших часов. Сергей и Миша зажали ее между собой, молочная, нежная кожа попки, груди, живота собиралась в складки в их руках, нежно массировалась. Михаил начал ласкать языком ее шейку, Людмила запрокинула голову, сдавленный стон вырвался из ее рта, Сергей взял ее руку и положил на свой член, пальцы жены плотно охватили его и начали дрочить, второй рукой она сама нащупала хуй Михаила и зажала его синюю толстую головку в соей ладони. Взгляд Людмилы нашел меня, она был изучающий, она хотела видеть мою реакцию. 
	Я поднялся, подошел к троице, склонился к уху моей жены и с неподдельной нежностью поблагодарил за ее ум, терпимость, за то наслаждение которое она дарит мне и что я очень хочу, что бы она воспринимала происходящее как заботу о ней, что мы доставим ей столько удовольствия и радости, сколько раньше в нашей супружеской жизни ей не было знакомо. Мои слова отбросили ее последние сомнения, она ХОТЕЛА, ХОТЕЛА УДОВОЛЬСТВИЯ. 
	Благодарно поцеловав меня, она опустила глаза в низ, что бы посмотреть на свои скомканные трусики которые Сергей в этот момент снимал с нее. Подняв ножку она помогла ему это сделать. 
	Отойдя в сторону я достал из стола нашу кинокамеру и стал снимать происходящее. Мою жену уже положили на кровать, Михаил и Сергей широко раздвинули и подняли ее ноги, две руки раздвинули толстые и влажные половые губы, стал виден небольшой напряженный клитор и аккуратный влажный ход во влагалище. Вдоволь налюбовавшись этой картиной ребята начали ласкать ее промежнось. Михаил придерживал ее раздвинутые и поднятые ноги за пухлые трясущиеся от возбуждения ляжки, Сергей же медленно и со знанием дела стал целовать и лизать ее клитор, вход во влагалище, засовывать язык внутрь. На минуту полузакрытые глаза моей жены благодарно поймали меня, но тут в ее рот вошел толстый Мишин член, громкие стоны и пыхтение раздавались по всем трем комнатам, между тем Сергей насадил мою женушку на свой длинный член, Михаил максимально подогнул ее ляжки к животу, член Сергея буравил ее матку, творилось что то невобразимое, такого оргазма я никогда к своему стыду раньше не видел у Людмилы, мои друзья поменялись местами. Толстый член Миши плотно вошел в пизду моей свинки вызвав легкую кратковременную гримасу боли, сменившуюся ощущением удовлетворения на ее пунцовом лице. Лицо Миши то же исказилось и его член судорожно выплеснул порцию спермы в лоно моей супруги. Вынув член он обессиленно отодвинулся в сторону, из маленького плото сжатого оргазмом отверстия Людмилы тонкой струйкой выливалась впрыснутая тягуча как сметана сперма. Не дав ей передохнуть длинный член Сергея вновь закупорил ее сокровище, но и этот боец удержался не долго, слишком велико было напряжение. Пока ребята отдыхали я пришел на помощь. Говоря нежные благодарные слова поставил нашу телочку раком и пальчиком стал готовить ее задний проход к предстоящим испытаниям. Большая налитая задница Людмилы располагалась прямо перед нашими лицами, в центре ее виднелось небольшое коричневатое отверстие в виде паучка, чуть ниже зияло разработанное отверстие родного влагалища из которого по ляжкам стекали потеки спермы. Густо смазав задний проход жены кремом я поочередно аккуратно ввел вначале один потом два пальца разных рук и бережно стал растягивать сфинктер, Сергей и Миша засосали в рот крепкие свисающие сиськи нашей милой красной от возбуждения курочки. Возбуждение супруги нарастало, ее живот судорожно сокращаясь лежал на руках моих друзей пропущенных к промжности и ладонями ласкающими складки податливых бедер. Через 5 минут анус был разработан, член Сергея уже стоял по стойки смирно, он осторожно ввел свой 17 сантиметровый член в задний проход моей жены, рукой положенной на живот я ощущал как он доходит ей почти до пупка. Стоя в стороне мы с интересом смотрели как колышется пышное тело Людмилы насаженное как на вертел на безжалостно движущийся поршень Сергея. Казалось это никогда не кончится, руки ее дрожали и подгибались, изо рта раздавались стоны и нечленораздельное мычание Наконец через10 минут он кончил, взяв ее под бедра мы сняли мою насаженную супругу с этого кола, задний проход зиял большой незакрывающейся дырой из которой изливалась сперма, стекая она перемшывалась с тем что сочилось из ее влагалища. 
	
	
	"Не могу больше" простонала она. 
	Но это был еще не конец, верней конец Михаила который вновь закупорил ее отверстие, сладостное мучение продолжалось еще около 10 минут. Наконец обессиленную, отодранную ребята взяли под бедра и широко раздвинув ее ноги поднесли ко мне стоящему у кровати, насадив пиздой на мой твердый и истосковавшийся, при виде затянувшейся ебли моей супружницы, член. Держа ее на руках, и качая как на качелях, они раз за разом насаживали ее, погружая мой хуй в эту влажное, нежное отверстие. Судророжно сократившись мой ствол выбросил фонтан спермы, которая смешалась с тем чем до меня накачали ее мои трудолюбивые друзья. 
	Обессиленные мы положили ее на кровать разместившись рядом. Людмила лежала широко, и бесстыдно раскинувшись, бедра и живот, были испачканы спермой, вытекающей из зияющего влагалища и заднего прохода, на губах и груди так же блестели ее потеки. 
	"Хорош ребята, пошли перекурим" сказал я, "Пусть отдыхает". 
	Умиротворенные, похожие на сытых котов мы развалились в холе. Наши толстые стебельки обессилено смотрели вниз. Обсуждали в основном достоинства моей ненаглядной супруги. Однако вскоре я понял что надо менять тему. Молодость есть молодость, и по налившемся пенисам моих новых друзей я понял, что они не против употребить мою свинку еще по разу. 
	"Отбой, пацаны, на сегодня хватит, пусть отдыхает". 