	Категория: Гомосексуалы
	Автор: M@ks
	Название: Первый опыт
	
	
	Трель будильника назойливой трелью проникает в мозг, заставляя, проснутся. На часах 10: 00. Бляяя опять проспал первый урок. Да и хрен с ним. Уж в 11 классе я могу позволить себе забить болт на уроки. Хотя я так редко появляюсь в этом учреждении, что моё отсутствие не заметят. Все-таки хорошо одному жить. Никто не капает на мозги, а если и капают, то тактично и осторожно. Ладно, хватит валяться. Я встал, включил комп. Через несколько секунд из динамиков понеслась любимая музыка
	Помылся, позавтракал, короче обычные утренние дела. Проверил почту там письмо и архив от Игоря. Скачал и то и другое. 
	Скажу о себе мне 18 лет, высокий, брюнет, член 15х3. С девушками заниматься сексом начал с 15 лет. Год назад начал ловить себя на мысли что хочу почувствовать себя девушкой, когда её трахают или когда она отсасывает. Скачал пару голубых порно фильмов. Во время просмотра у меня член сильно стоял. Дрочил чуть не через каждые 5 минут. Потом нашёл в инете сайт геев, завёл аккаунт. Через год поисков познакомился с Игорем. Он уже был геем с большим опытом. Мы переписывались ещё примерно полгода, потом он предложил заняться сексом. 
	И вот он прислал мне своё видео. 
	Там были собранны особенные моменты. Сначала как он онанировал и бурно кончал, потом, как он отделывает чей-то зад и, под конец, полностью его фигура. Класс. 
	В письме он приглашал к себе. 
	Я пошёл в ванну. Тщательно выбрил промежность и ноги, промыл дырочку в попке. Накрасил ногти на руках и ногах. Когда лак высох, достал из тайника главное сокровище: груди, которые приклеиваются к коже. После непродолжительных манипуляций у меня образовались очаровательные грудки. Я повернулся к зеркалу и поразился: ничем не отличить от натуральных, ну только на ощупь немного не естественно (у девушек груди конечно приятней) . 
	Теперь одежда. Голым прошёл в комнату и достал из нычки комплект эротической одежды. Натянул нежно-розовые чулки, такого - же цвета кружевные трусики, лифчик, застегнул на талии широкий, кружевной поясок. Прицепил лямочки к чулкам. Парик косметику в пакет. Потом джинсы, дутую куртку, перчатки (чтобы скрыть женские атрибуты и вышел из дома) . Через 30 минут стою перед дверью. Звонок. Он открыл дверь, и я зашел к нему. Я спросил, где ванна. Прошёл туда, скинул мужскую одежду. Затем парик, перчатки, юбку до середины бедра, блузку. Теперь косметика: тени, тушь на ресницы, румяны на скулы, помада на губки. И я превратился в секси - девочку с членом между ног. 
	Когда я вышла (далее я буду указывать себя в женском роде) . Его изумление не предать. Он спросил: "Как тебя называть куколка?" Я ответила: "зови меня Настей". 
	Мы прошли в комнату. Я села как девушка, скрестив ноги. Такое классное ощущение, когда ножки в чулках трутся друг о дружку, с еле слышным шуршанием. Он сел рядом. Мы трепались на разные темы. Я забыла, что у меня между ног. Наконец он положил руку мне на колено и стал гладить ножку. Я посмотрела ему в глаза и прочла в них желание. Его рука поглаживала бёдра затянутые в чулки. Рука скрылась под юбкой. Но я почему-то смутилась. "Не стесняйся, если не хочешь так и скажи". Он притянул меня за талию и поцеловал в щёку. Мы встали. Я потянулась к нему, он понял, взяв меня за затылок, поцеловал взасос. Сильные руки опустились на мою девственную попочку и слегка стиснули её. Я залезла ему под рубашку. Мои пальчики щупали пластины живота, накачанную грудь. Потом моя шаловливая ручка опустилась на оттопыренные брюки. Другая рука опустилась на его крепкий зад. Затем я вытащила рубашку из штанов, расстегнула ремень. Моя рука пролезла к нему в трусы. Осторожно дотронулась до члена, потом обхватила его. О-о-о! Он был горячий и твёрдый. Он высвободился от моих рук, усадил меня на диван и шепнул: "смелее детка". Я взялась за край его брюк и резко стянула вместе с трусами. Предо мной раскачивался крупный, красивый член с большими яйцами. Лобок и яйца чисто выбриты только над пенисом было оставлено немного волос. Я взяла в левую руку яйца, а правой обхватила горячий член и оттянула кожицу вниз, снова натянула. Сначала робко потом смелее начала мастурбировать его. Наконец набравшись смелости, я приблизила губы к красноватой залупе и смачно чмокнула. Поняв, что земля не разверзлась подо мной, раскрыла широко рот и медленно насадилась на его орган. Его член заполнил весь рот, но я хотела больше. Я медленно выпустила его изо рта и, обхватив ладошкой начала дрочить. Потом губами обхватила головку и начала посасывать и тереть язычком отверстие. Выпустив залупу изо рта, облизываю ствол. Мои старания были вознаграждены большой каплей смазки. Я пальцем собираю смазку и отправляю её в рот. Солёная, но вкусная. Снова погружаю мокрый член в рот. Мммм! Очень приятно. Тут он оторвал меня от члена и, раздевшись, лег на диван. Член торчал и жаждал погрузиться в ротик. И я устроилась между ног. Сначала засосала его яйца налитые спермой. Я гладила их язычком, перекатывала во рту. Потом губами стала ласкать корень члена, перемещаясь к головке, и добравшись до неё заглотила. Он положил мне руку на затылок и несильно надавил. Мои губы, плотно обнимавшие член двинулись вниз. Заглотив наполовину, я остановилась, потом медленно выпустила, оставив головку и снова заглотила. Я дрочила его хуй ртом, при этом заглатывая всё глубже. Наконец набрав воздуха резко заглотила член до самого основания. Яйца упёрлись в подбородок, а нос зарылся в мягкие волоски над членом. Очень необычные ощущения, когда залупа упирается в горло. Я заставляю его встать на пол. Встаю перед ним на колени и заглатываю. Он начинает двигать бёдрами загоняя своего дружка поглубже. Наконец член напрягся и начал кончать. Сперма быстро заполняет рот. Я пытаюсь глотать, но безуспешно. Я думала, что захлебнусь, но Игорь выдернул член и сдрочил остатки на лицо. 
	
	Сперма оказалось солёной на вкус, но мне хотелось ещё. Я подошла к зеркалу. Крупные белые капли покрыли лоб, виски, нос, щёки, подбородок. Я начала собирать пальцем и отправлять сперму в рот. Он подошёл сзади и, развернув к себе и обхватив за талию, поцеловал взасос. Пока мы сосались, его руки медленно переместились на попку. Он сильно сжал их и поднял меня над полом. Я обхватила его бёдра ногами. Наши язычки переплетались и ласкали друг дружку. Когда Олег насытился моими губами, он поставил меня пол и спросил: "Ну что Настя, ты готова лишиться девственности? Вместо ответа я повернулась, потёрлась попкой о его член. Он захотел обнять меня, но я вывернулась и проскользнула в ванну. Сполоснула лицо от спермы, поправила макияж и вышла. Он сидел на стуле и ждал. Меня. Я подошла, по-женски виляя попкой. Он подошёл ко мне. Снова поцелуй в губы, потом в шею. Потом прижался губами к груди, а его руки снимали юбку. Я оттолкнула его голову и расстегнула блузку. Олег уложил меня в кровать сам лёг сверху. Я обхватила его ногами. В такой позе мы сосались минут 15. потом я его перевернула на спину и уселась на колени. Его член торчал и манил к себе. Я тщательно облизала его и, сдвинув полоску трусиков вбок, и начала пристраиваться попкой. Вот его головка упёрлась мне в анус. Я была хорошо смазана в сзади, член блестел моей слюной. Я никак не решалась. Олег, видя такое положение дел, решил взять всё в свои руки, он перевернул меня на спину, положил мои ножки в розовых чулках себе на плечи. Приставил член к моему отверстию и сильно двинул бёдрами. И, сломив сопротивление, вошёл в меня наполовину. Боль была сильной и попка моя сжалась, стремясь вытолкнуть инородное тело. Олег во мне не двигался. Когда я привыкла. Я резко дёрнулась вниз, и моя попка полностью поглотила член он начал во мне двигаться все увеличивая и увеличивая амплитуду. Через несколько мгновений он уже двигался в полную силу, принося мне неописуемое удовольствие. Хуй выходил из меня почти полностью, а когда внутри оставалась только головка, резко задвигал до упора. Он трахал меня как сорвавшийся с цепи зверь. Я забыла, что я вообще-то парень. Я чувствовала себя девушкой, которая жаждет члена во всех позах. Член сотрясал моё тело, мои стоны разносились по квартире и только раззадоривали Олега. Он резко вышел из меня, поставил раком и снова вогнал своё орудие, Да!!! Да!!! Ещё!!! О-о-о!!! еби меня!!!! Я твоя блядь!!!! ДА!!! Меня бросило в омут первого анального оргазма. Я подмахивала как последняя шлюшка. А этот ненасытный зверь только вошёл во вкус. Его хриплые стоны заводят меня. Снова смена позиции. Он ложится на спину. Я упираюсь руками в его грудь, мои ножки охватывают его бёдра. Жадные руки обхватывают мои бёдра и с силой насаживают попку на член. Снова волны оргазма, распространяющиеся волнами от дырочки ануса, заставляют содрогаться тело. А Олегу всё мало: он переворачивает меня на живот. Сдёргивает мешающие трусики. Я раздвигаю руками ягодицы, и его дубина снова погружается в мою жаждущую плоть. Его член с невообразимой скоростью буровит мою дырочку. Его хриплое рычание, перемешиваясь с моими стонами, образует музыку секса. Наше возбуждение достигает пика. Его член куда-то уходит. Я рычу от негодования, и насаживаюсь до упора. Он хватает мои бёдра и со всей силы прижимает к себе. Член, раздуваясь и пульсируя, заливает попку спермой. Каждая клеточка моего тела дрожит в фантастическом оргазме. После этого наши тела обмякают, и мы валимся, засыпая, на кровать. 
	
	Когда я очнулась был уже вечер. Олег лежит на мне. Я его спихиваю и встаю. Покачиваясь, прохожу в коридор и смотрюсь в зеркало: вид ещё тот. Поворачиваюсь спиной, прогибаюсь в талии, оттопыриваю попку. Ягодицы раздвигаются. Пальчиком дотрагиваюсь до мокрой дырочки. Попка отозвалась сладкими судорогами. Я легко ввела сначала один, потом второй палец и стала потрахивать себя. Потом развела пальчики и оттуда потекла сперма. Пальцем подхватываю капли и отправляю в рот, облизываю покрытые спермой пальчики. 
	Вдруг руки обхватывают талию, он говорит: "тебе понравилось детка". Мы заходим в ванную комнату. Я снимаю всю одежду встаю в ванне. Расставляю ноги на сколько возможно. Упёршись руками в края, прогибаюсь в талии и подставляю водяным струям аппетитную попку. Его руки отмывают бедра, и ягодицы от спермы потом рука массирует мой член струёй из душа и рукой. От таких ласк у меня встаёт. Его палец проскальзывает в дырку другой мастурбирует член. Через несколько десятков секунд сильно кончаю в подставленную ладонь. Олег размазывает мою сперму по моему - же лицу. Когда его пальцы скользят по губам, я стараюсь облизать их. Я выпрямляюсь и поворачиваюсь к нему лицом. Теперь он занимает моё место. Я вытираюсь и, подхватив белье, иду в комнату. Через несколько минут он появляется в дверях и говорит хочешь я тебя одену? Я соглашаюсь. Олег садится на корточки, берёт чулки и медленно натягивает сначала на одну, потом вторую ножку, застёгивает поясок, лифчик. Пристёгивает лямочки и натягивает трусики. Вдруг раздался звонок телефона. Через несколько минут переговоров он спрашивает: 
	-Хочешь групповушку? 
	-Смотря сколько. 
	-6 человек и я. Всего 7. 
	Честно говоря, я очень этого хотела. Поэтому, помявшись для приличия, согласилась. 
	-Точно? 
	-Да. 
	-Тогда через полчаса будут все. 
	Я одела юбку и блузку. Поправила макияж: 
	: звонок в дверь. Семеро парней заполняют комнату. Меня обступили и начали ласкать. От семи пар сильных рук ласкающих тело разум помутился. С меня сняли блузку и юбку. Я оказалась на коленях перед напряжённым членом. Широко раскрыв рот заглатываю чудесный орган. Стараюсь захватить как можно больше кожи губами. Меня резко поднимают с колен, и горячий член заполняет попу. Меня энергично пронзают два члена. Парень, у которого я сосу, не выдерживает и заполняет спермой рот. Я выпускаю его изо рта и бешено дрочу. Он густой спермой покрывает лицо, крупные капли стекают по вискам, а остатки текут по рукам. Сразу же мне в губы ткнулся следующий член. Так посменно они напоили спермой и раздолбали дырку в попке. Когда членов не осталось предо мной поставили зеркало. В зеркале я увидела обкончанную шлюшку на коленях. Лицо, полностью покрытое спермой. Крупные капли на плечах, груди. Пропитанный спермой лифчик. Я встала и повернулась задом к зеркалу. Растраханная попка чернела дыркой, из которой широким потоком вытекала сперма. Ноги до колен были превращены в сплошную обдрочку. Я нежно касаюсь пальцами стенок попки, не отдавая себе отчета, засовываю руку. Там ужасно мокро. Вынимаю и жадно облизываю. Потом собираю всю сперму, откуда возможно. Когда проглотила последние капли побрела мыться в ванну: 
	
	
	Вот от делать нечего воплотил в тексте свои фантазии. Прошу простить за некоторую корявость текста. 
	Если желаете обсудить эту тему пишите Maks2160@rambler. ru
	Так же ищу единомышленников. 