	Категория: Случай
	Автор: Olly Kovaleva
	Название: Поезд
	
	
	Простыня сползла в бок. Его вялый сморщенный член беспомощьно лежал на бедре. Его попутчица вышла минуту назад из купе. Перед этим она слезла с верхней полкии надела халат на голое тело. Я притворялась спящей. На мне уже давно ничего небыло. Я лежала голая, укрывшись простыней. Всю ночь я подглядывала за ними ифантазировала... Встав я захлопунула дверь купе, подошла к нему и взяла его в губы. Мои длинныеволосы должны были скрывать лицо и пылающие щеки от его глаз. Напритив, моеобнаженное тело должно было быть хорошо ему видно в зеркале на двери, если быон проснулся. Губами я ощутила, как приливает кровь, как твердеет его плоть. Онзапустил руку в мои волосы, очень нежно. Это было чертовски приятно. Я втянулаего целиком, взяв в руку яички. Языком я ощутила капельку соленой смазки, которая выступила на головке. 
	Внезапно за спиной скрипнула дверь. Я хотела броситься под одеяло, но его рукаокаменев не позволила мне. Она прижалась ко мне обнаженным телом. Я чувствовалаеё соски, твердые возбужденные соски, они косались моей спины. Её бедракосались моих. И влажные кудряшки на лобке. Она выходила подмываться после ночилюбви. Я стояла между ними. Мой рот заполнял его набухающий член. Я очищала его от еёночных соков. Он щекотал моё небо. Её пальцы коснулись моих сосков. Я ответила ей, всосав его член. Он застонал отудовольствия. И она поняла, как ей следует поступать. Она задавала ритм. Она оттолкнула меня в сторону. Достав презерватив она заботливо натянула его начлен, который только что был у меня. Я наблюдала за этим сквозь спадающие сголовы волосы, скрывающие от него мое лицо. 
	Она легла на мою полку и пригласила мой язычок в свою киску. Мой нос втянулзапах её мыла, оно пахло дыней. Я уперлась одим коленом о кровать, чтобы нетерять равновесие. Он ввел в меня два пальца. Я вся дрожал и сжимала его пальцыв такт, а он медлил. Я опомнилась и нащупала кончиком языка её клитор. Тогда она разрешила ему и онвошел. Вошел по настоящему. И начал ритмичные толчки. Он входил почти на всюдлину. Он не был так возбужден сегодня ночью с ней, как сейчас. Она ревновала идрала мне волосы. Я чувствовала, что к её сокам примешались мои слезы. Я жаднозаглатывала каждый его толчок и мои губы тянулись за его головкой, когда онподавался назад. Позже он увидел мое лицо. Его глаза блеснули... Но спорить с ней он не мог. Ине заступился... 
	Мне жаль их. Они не знают, что такое любовь... 