	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Олег Приходько
	Название: Шаг за шагом. Часть 3
	
	
	Физиономии их стали несчастными, с надеждой они смотрели на меня, но я был не умолим. Постелив им в спальне я принял душ и пошел посмотреть на жену. Накрывшись легким одеялом, полностью обессиленная, она спала крепким не пробудным сном. 
	"До завтра милая" пробормотал я уютно свернувшись на другом конце кровати, "до завтра: ". 
	Свет пробивавшийся через неплотно задвинутые занавески разбудил меня, было около 11 часов дня. Прислушавшись к себе я с удовлетворением отметил что полон сил и энергии, сладостное тепло разливалось внизу живота напоминая приятные события прошедшей ночи, скосив глаза на право я увидел, что моя любимая супруга измученная ночными переживаниями еще спит крепким и глубоким сном. Тихо поднявшись, я оделся, заглянул в спальню к ребятам, там тоже царствовал морфей... Насвистывая про себя бодрый марш тореадора, направил свои стопы прямо на пляж. "Да, господа хорошие, ебля конечно вещь замечательная, однако позагорать и искупаться тоже не мешает". Рассуждая таким образом я предался пляжным радостям с полной самоотдачей до 14 часов, однако растущее чувство голода самым безжалостным образом дало под зад пинка и погнало домой, где я знал были очень даже вкусные вещи, да и вообще как там дела? Первое что я почувствовал, открыв дверь ключом, был пряный насыщенный запах кофе, боже мой! Как многого я был лишен! Какая миленькая семейная сценка! Людмила, свежая и отдохнувшая сидя в окружении недавних "мучителей" наслаждалась сладкой булочкой которую упоенно запихивала в рот, гиганты большого секса так же не отставали от нее двигая челюстями так, что можно было перемолоть мамонта. " Твою мать! Чуть выпустишь ситуацию из рук, как и пожрать ничего будет!" Единственное, что примерило меня с жизнью было то, что встретили меня с неподдельной радостью, покрайней мере пацаны (булочки - то булочками, а засунуть то еще хочется, а без меня боязно. Ладно этого вам еще придется подождать) . Людмила почувствовала себя напряженно, лицо ее покраснело, нависло чувство неловкости. Однако мне быстро удалось разрядить возникшее напряжение. Мимоходом чмокнув ее в щеку, я непринужденно пожурил ее за то, как она нас вчера измучила (еще не известно кто кого измучил, ну да ладно) . Все весело засмеялись, беседа возобновилась вновь. Время от времени я ловил вопросительные взгляды моих друзей (мол когда будем снова?) Вишь ты размечтались, ситуация должна выстояться, созреть, тогда и желание будет больше, да и жену надо поберечь, чай не станок для ебли. Позавтракав, тьфу ты черт, то есть пообедав, мы отправились на пляж. Людмила одетая в цветастый сарафан бодро вышагивала рядом с нами, найдя место под навесом в шезлонгах мы разделись и немедленно отправились поплескаться в море, осторожно ступая по раскаленным камням, я с интересом наблюдал за своим окружением. Моя жена шла впереди, купальник цвета морской волны очень шел ей, неширокие, сбоку переходящие в тесемки трусики плотно облегали налитой подрагивающий при ходьбе зад, чуть красноватый от загара живот плотной упругой складкой приковывал внимание окружающих мужчин, переходя в толстенький бугорок лобка. Услужливое воображение немедленно нарисовало мне картину прошедшей ночи, покорное тело шедшей впереди женщины колыхающееся под нашим напором, сдавленное дыхание, громкие стоны больше похожие на крики, пухлые разведенные бедра между которыми, раздвигая толстые влажные губы взад вперед движутся толстые перевитые венами палки, дрожащие руки жены, дрочащие наши пенисы, щупающие болтающиеся яйца. Сергей и Миша не отрываясь смотрели на это уже попробованное, но теперь недоступное тело, об их желании красноречиво говорили их увеличившиеся в размере принадлежности, оглянувшаяся Людмила смущенно отвела глаза, увидев эту непристойную картину. Хорошо, что это продолжалось недолго, мы погрузились в воды моря, которые скрыли этот намечавшийся стриптиз. Холод несколько охладил наши возбужденные тела и мозги. В дальнейшем ребятам к моей радости удалось контролировать порывы своего тела, я же делал вид, что не замечаю их спрашивающих взглядов и кислых физиономий. Разговор у нас шел на отвлеченные темы, все попытки свернуть к интересующему их вопросу я пресекал, твердо сказав, что сейчас и ближайшей день не время. Остаток дня мы провели на пляже, деля свое внимание между волнами черного моря и сочным шашлыком жарившемся в близлежащей кафешке. Я непринужденно трепался не касаясь темы происшедшего ночью, и в конце концов мы почувствовали себя действительно непринужденно. 
	
	Следующий день мы вместе с Людмилой провели вместе без наших новых знакомых. День удался: хорошо выспавшись, мы посетили дельфинарий, побродили в ботаническом саду, усладили свою утробу всяческими вкусностями. Отдохнувшие и довольные около 21часа мы вернулись домой. У моей дрожайшей половины есть одна удивительная особенность, она начинает приставать ко мне с вопросами и объяснениями в самое неподходящее время. Только я поудобнее устроился в постели с книгой описывающей подвиги неуязвимого космического охотника одной рукой держащего аннигилятор, другой - грудастую красотку, а ногой дробящего челюсть отвратительного разумного минералоида, как любимая жена решила "серьезно поговорить со мною", ей видите ли дня мало было. 
	"Коля, я надеюсь, ты понимаешь что то, что случилось вчера не должно больше повториться? Это случилось только потому, что мы непотребно много выпили". 
	Космический охотник в это время перебросив через плечо грудастую красотку огромными нечеловеческими прыжками мчался к базе, за ним со страшным свистом неслись гусеницы на воздушной подушке... Эх дурак, на хрена он связался с бабой, бабу на напарника променял, теперь один выход, надо принимать бой, впрочем может скормить ее этим гусеницам, может подохнут. 
	"Коля! Ты слышишь, что я тебе говорю!"
	"Вот блин горелый привязалась! Да, дорогая слышу, ты совершенно права, ложись милая, отдыхай. " Силы покидали космического охотника, он бежал из последних сил, вот уже впереди появилась темная громада корабля, Харри Кришна, знай наших: 
	День пятый. Сегодня у нас был заранее намечен совместный поход в кинотеатр. По утверждению Михаила показывают крутейший фантастический боевик (хе-хе только фантастики мне не хватает, давно знаете ли не интересовался: -) . 
	Поход намечен на 19 часов, в 18 часов мы должны зайти за Людмилой и отправиться в центр города. Мы же с ребятами коротаем время в экзотическом тропическом парке, и пряный запах моря и южных растений бодрит наши и без того бодрые организмы, сегодня намечен второй раунд. Наш противник об этом не подозревает и сейчас старательно готовится к выходу в свет. По моим подсчетам Людмила сейчас находится в ванной (а опыт у меня большой) , пора занимать стратегические высотки, вперед друзья, нам предстоят великие свершения! Тихо входим в квартиру, так оно и есть, из ванной раздается плеск воды, пахнет ароматным французским мылом. К слову сказать, вчерашнее заявление моей супруги надо воспринимать со всей серьезностью, характер у нее скверный и если она что-то вобьет себе в голову, переубедить ее будет не возможно. Поэтому надо брать неожиданностью. Не спеша и со вкусом раздеваемся, оглядываю боевые порядки. Ну, это еще не эрекция, но наши верные друзья уже находятся в полуготовом состоянии. Мой член хотя и смотрит вниз, но уже набряк и тяжелым стволом болтаетя между ног, болт Сергея поражает воображение своими размерами, золупа огненно красна и из нее сочится сок нетерпения, член Михаила существенно меньше, но он берет своей толщиной, наверное см. 5 в диаметре. Решаем поджидать нашу добычу в холле, ждать приходится довольно долго, нетерпение достигает апогея. Наконец через 20 минут, раздается звук открываемой двери ванной комнаты, через некоторое мгновение на пороге гостиной появляется моя жена. Она рассеянна, думает о чем-то о своем, на ней коротенький махровый халатик больше похожий на рубашку, он на столько короток, что оставляет открытыми складки ягодиц и нижнюю часть лобка. Сильные и ласковые руки протянулись к ней со всех сторон, толстые стволы наших членов с нетерпением как стрелки компаса взяли направление на это нежное распаренное, гладкое тело. Она даже не возражала, по нашим возбужденным до крайности лицам поняла, что все слова будут бесполезны, отчаяние вперемешку с желанием отразилось в ее взгляде. Я давно хотел осуществить одно желание и вот наступил момент. Ведите ее обратно и побрейте, скомандовал я ребятам, бритвенный станок уже предусмотрительно дожидался своего часа на полке в ванной комнате. Одним движением я сорвал с нее халатик, нашему вниманию предстали полные молочно-розовые сиськи, пухлый немного выпирающий живот низ которого кустился густой русой растительностью, уже подзагоревшие напряженные с толстой прокладкой жира ляжки переходящие в крепкие упругие икры. Похлопав Людмилу по крепкому манящему заду я приказал идти в ванную, взяв под руки они завели ее в чашу ванной и положили на спину, моя жена лежала не сопротивляясь, закрыв лицо руками. Кинокамера в моих руках бесстрастно фиксировала происходящее. Да, на этот раз все было сложней, на трезвую голову переступить табу значительно труднее, но ее испытания только начались... Михаил и Сергей широко развели ее ноги, тщательно, в две руки они намылили низ ее живота и мягкую нежную промежность, аккуратными и уверенными движениями Сергей лишил мою жену волосиков, покрывающих ее лобок. Четыре нежные руки долго и нежно мыли ее между ног, касаясь клитора, засовывая пальцы в отверстие влагалища, жирные пухлая складка лобка лишенная растительности была трогательна в своей беззащитности. Ребята вошли во вкус, оторвав ее руки от лица они заставили ее сесть, при этом раскрасневшееся беспомощнее лицо Людмилы оказалось на уровне наших, как говорят китайцы, "нефритовых стержней", боже как это все поэтично... Поочереди мы погружали свои красные головки в ее послушно открытый рот заставляя сосать нашу возбужденную плоть, как только появлялось желание кончить, мы заменяли друг друга давая предыдущему труженику отдохнуть, пока один из нас трудился, два других неустанно ласкали набухшие и возбудившиеся против ее воли соски, мяли жирную складочку живота, щупали клитор... Мы победили, моя жена больше не могла себя контролировать, из пизды потекла тягучая терпкая жидкость, чмокающей рот издал протяжное мычание, толстая задница ходила ходуном подмахивая нашим движениям. Подняв, мы тщательно вытерли мою аппетитную пухлую свинку, нижняя часть ее тела была ей не подвластна, она жила своей жизнью судорожно дергаясь от возбуждения в наших руках. Взяв за набухшие огрубевшие соски ребята повели ее в спальню, виляя толстым белым задом она послушно семенила за ними, далее за этой торжественной процессией двигался я с наведенной кинокамерой и стоящим столбом членом. Не дожидаясь приказания моя женушка сама послушно упала на спину широко раскинув и согнув в коленях ноги, голая без растительности промежность и лобок были как на ладони блестя потеками густой смазки. Сергей решительно встав на колени перед ней подтянул ляжки теперь этой полностью послушной телки к ее животу, большие половые губы раздвинулись открывая аккуратныыый, еще не разработанный вход во влагалище, с наслаждением я наблюдал за тем, как постепенно скрывался в ее нежной розовой дырочке громадный член Сергея постепенно погружая горящую красную шишку переходящую в крепкий белый ствол, вот он достиг матки вызвав пронзительный крик жены, растягивя мучение Сергей потянул свой кол обратно, снова воткнул его вглубь, с каждым разом его движения становились все резче и резче, изо рта моей дорогой супружницы раздавалось нечленораздельное мычание прерывающееся протяжными стонами наслаждения, мой член не мог больше этого терпеть, передав кинокамеру Михаилу, я сделал знак Сереге, что бы он положил ее на себя. Некоторое время я наблюдал как неистово ерзает налитой ядреной задницей Людмила нанизанная на длинный член Сергея лежащего под ней, подойдя сзади, я раздвинул ягодицы лежащей ко мне спиной женщины, крем был не нужен, задний проход блестел от густой липкой смазки, направив свой твердый член в задний проход я жестко вошел в нее. Жена лежала как сэндвич зажатая между нашими мускулистыми телами, два безжалостных поршня терзали ее тело ощущая друг друга через тонкую перегородку отделяющую их. Мое напряжение и возбуждение было столь велико что я смог продержаться не более пяти минут, спуская я вынул свой член оросив спермой вход в задний проход, взяв у трясущегося от нетерпения Миши камеру я освободил ему станок для ебли. Его толстый жилистый пенис смазанный моей спермой как по малу вошел в ее тугую задницу. Я приблизил кинокамеру к лицу Людмилы, покрытое потом оно выражало животное наслаждение, глаза закрыты из угла закушенной губы стекают сладкие слюни, объектив медленно двигался по извивающемуся и сотрясающемуся телу. Тридцать минут два отбойных молотка непрерывно долбили прелести моей жены которая уже не помнила, что групповым сексом заниматься не хорошо, в ее сознание и тело плотно вогнали мысль, что теперь ее интимная жизнь изменилась... 
	
	Накачав Людмилу спермой они удовлетворенно развалились рядом с ее отдолбанной тушкой. "Перекур" скомандовал я. Взяв под руку безвольное тело супруги, я отвел ее в ванную. Наполнив ее и ароматизировав запахом хвои я приказал ей лечь и расслабиться, последнее впрочем было излишне, тело ее было податливо и послушно услужливо выполняя любую команду. Не спеша моя ее усталое тельце я спросил "понравилось ли ей?". Ответом мне был утвердительный кивок, но это меня не устраивало. "Дорогая, я не хочу больше слышать от тебя, что ты что-то не будешь делать или стесняешься чего-то, ты должна осознать что теперь так будет всегда, поэтому перестань думать хорошо это или плохо и получай радость и удовольствие, редкой жене муж дает возможность радости секса с несколькими мужчинами и это только начало... "Ты очень устала?"
	-"Да нет ничего, но отдохнуть конечно надо". 
	Разговор сделал ее более раскованной, она поняла что нечего думать о случившемся и стала воспринимать это как пикантную особенность нашей семейной жизни. Я залез к ней в ванную и мы старательно предались чистоте и гигиене, свежие и довольные вернувшись в спальню мы громогласно объявили, что поход не откладывается, а перемещается в ресторан, а вечером будет продолжение вечиринки. Пока мои новые друзья пренимали душ я отдыхал на диване через открытую дверь наблюдая как Людмила одевает строгий брючный костюм так контрастирующий с воздушным белым бельем находящимся под ним. Вечер прошел замечательно: все были веселы, танцевали до упаду, шампанское и вино кружило голову... Моя жена не скрыаясь вовсю флиртовала с мальчишками, изредка ловя мои одобрительные взгляды. Вот и сейчас, сидя за столом, я меланхолично наблюдал, как бесконечно долго в засос она целуется с Сергеем, следует сказать ему она явно отдает предпочтение, вот и говори после этого, что размер мужского достоинства не играет значения. Михаил это то же отметил и несколько приуныл. Я отечески похлопал его по плечу и сказал, что не дам в обиду. Впрочем Людмила, видимо почувствовав это, не обделила вниманием и его пригласив на белый танец. Плотно прижавшись к нему, буквально засунув его ноги между своих бедер она самозабвенно отдалась медленному танцу. Я отметил, что за обладание женщиной возникло определенное соперничество, надо было разруливать ситуацию. 
	
	Около час ночи мы вернулись в нашу уже обжитую квартиру, моя жена возбужденная всеобщим вниманием и вином была весела и счастлива. Войдя в квартиру она прщибетала: "Мальчики вы пока поболтайте, а я сейчас". Через незакрытую дверь спальни мы беспрепятственно могли наблюдать, как моя супруга непринужденно разделась оставшись в одном лифчике и кружевных трусиках и направилась к ванной, по дороге она завернула к нам и ласково поцеловала каждого сказав что бы мы ждали. Из душа она появилась в костюме Евы гордо пройдя мимо нас и легла в кровать. Однако я внес некоторые коррективы в намечающуюся вакханалию объяснив, что с этого момента она поочередно на один день становится женщиной одного из нас, кого, выбирает она. Нетрудно догадаться, что первым избранником стал, правильно: Сергей. Именно она увел за собой в другую спальню послушно следующую за ним мою голенькую жену. Мы же добрый час могли наслаждаться стонами и криками доносящимися до нас из-за неплотно прикрытой двери. Так мы и уснули с торчащими от желания членами. 
	Следующий день начался для меня около 9 часов, проснувшись и приняв душ я тихонько заглянул в спальню к нашей счастливой парочке. Измученные ночным марафоном они спали непробудным сном. Позавтракав, я направился на пляж, где загорал и купался до 14часов, решив, что с моей стороны будет уже вполне корректно вернуться домой, я зашел в магазин за продуктами и направился домой. Интересно проснулись уже эти развратники? В прихожей меня никто не встретил, Михаила нигде не было, в дальней спальне слышалась возня. Тихонько на цыпочках я подошел к ней и приоткрыл дверь. Первое что мне бросилось в глаза белый ядреный как орех зад Сергея совершающий круговые движения и разворачивающего своим колом нежное отверстие куда он был засунут. Разведенные полные ляжки моей жены беспомощно подрагивали в такт его действиям, из под широкой спины раздавалось сладострастное похрюкивание. Некоторое время понаблюдав за происходящим, я бесшумно удалился... В голове моей появились новые мысли. А о том, как они претворились в жизнь, совсем другая история:) ) ) 