	Категория: Юмористические
	Автор: Lucifericus
	Название: Ай эм раша
	
	
	Вот и свершилось я прилетел во Францию. Ну здравствуй, Нормандия Неман, здравствуй мулен руж, привет сказочный Париж. 
	За свои 32 года я дальше Крижопля и черного моря ни где и не был, а тут повезло 3 дня в Париже. Такси уносит меня из Орли, я весь в предвкушении приключений, не знаю как тебе Уважаемый читатель, а я не разу не еб французок, и хочу исправить этот пробел. 
	Сняв номер в отеле я разумеется отметил это событие кружкой пива в уютном баре. Сам я водку пью крайне редко, но пиво- О это отдельная история. Короче их пиво мне пришлось ох как не по душе. И я исправил это французским НАСТОЯЩИМ коньяком. ФУ- бля, помню что еду в такси ору про канкан и требую у таксиста показать местные достопримечательности. Таксист мне напомнил своим лицом Тофика с Еревана, о чем я тут же ему и поведал на чисто русском и ломаном английском, ясно дело таксер в шоке и приложил все усилия дабы избавиться от своего пассажира, ха то бишь от меня, разумеется я напомнил ему 1812 год когда Кутузов вкатил пиздюлей Наполеону, то как мы освободили Европу в 1945-м, Де Голь наш лучший друг, и то что я приехал переебать всех ваших девок. Разумеется все это я говорил на чисто русском с перемешкой ломанного английского: 
	-: но ай но спик инглишь... 
	- Эх, ты чувырла, ладно гони к башне! 
	-??? 
	- ну, бля - пытаюсь изобразить руками творение Эйфеля
	-??? 
	- Б-а-ш-н-я
	-??? 
	- манмарте-р ваш ебаный, поля - развожу рукам- елесея
	-??? 
	: мелькнули огни, красота, тычу туда пальцем и таксист вроде понял что мне надо. Не знаю почему но от сотни баксов водитель отказался и очень вежливо проводил меня из своего авто. 
	Ну вот стою я у парапета, и Париж от горизонта до горизонта, в темноте блестят огни и так мне стало горько, так уж обидно, думаю ну как запомнить такую красоту... 
	Как я не сорвался с высоты- не знаю, но поссав с высоты и хорошенько встряхнув член, он же не нос обратно не втянешь, я услышал аплодисменты за спиной. Оборачиваюсь, толпа каких- то пенсионеров радостно хлопает в ладоши. МНЕ. ХА. НУ так мы такие, разумеется кланяюсь, типа актер и с чувством выполненного долга иду снимать шлюх. 
	Ясно дело ни кого я не снял, а напился до умопомрачения. Следующие пол дня я провел похмеляясь, используя для этого местные напитки- редкостное говно, сижу и понимаю что нет того сказочного Парижа, а местное население чем-то похоже на турок. Вот рядом мечта юности - мулен руж, а желания нет, вот рукой подать Сены - сходи посмотри, а я хочу в поволжские степи. Да, не стало еще одной мечты: 
	Но вот за окном ОНА, словно вуалехвостовая рыба, просто проплыла в своем шикарном красном платье: я как укушенный сорвался с места и за ней: на ходу у цветочницы букет белых роз: бегу народ шарахается: догоняю и как могу: 
	- мадам ю вери найс, ю вери бъютифл вумен, - протягиваю букет. 
	Разумеется нормальная деваха от неожиданности будет в ахуе. Ну и эта не исключение. И лопочет что-то на своем тарабарском, типа: 
	- но компреме: 
	- ну какое на хуй компреме, ай эм крези от ю бъютифел, аэм влюбился в тебя, тпфу бля в Ю. 
	-??? 
	- ам рашен мен, ам туристо: 
	не знаю что ее так развеселило но она расхохаталать очаровательно звонким голосом над моим идиотским поступком. Бог мой какая же она красивая - черные пышные волосы до плеч, карие ясные глаза, пухленькие губы- ей лет двадцать шесть. Вот она любовь, она протягивает назад букет и говорит что мол вы ошиблись- ну я так понял. 
	
	- Но, но- говорю я- это тебе ты ведь такая красивая
	Она улыбается в ответ, не замечаю как, но мы идем с ней и болтаем, просто наваждение какое-то. Она что-то говорит по французки, а я не в зуб ногой. Хотя ее анлгийски мне то же непонять, так как сам его не знаю. 
	Уже на англицком мне говорит мол кто ты, че надо и тп. Я отвечаю мол русский инженер, бля- конечно обманул, а здесь сам не знаю какого хуя делаю, но хочу тебя выебать. На что она сказала: 
	- вот из е-бать
	- Ха, деточка, ебать - висезе гуд, иц найс, потом объясню
	Не знаю поняла ли она весь колорит, но кажется два человека так увлеклись друг другом что можно поверить в то что две половинки одного целого находят друг друга. 
	Мы гуляли по Парижу и говорили на разных языках, она такая изящная словно мечта, а я без мата и двух слов связать не в силах. Совершенно незаметно настал вечер, я проводил ее домой. Она мне назначала свидание на завтра. 
	Насколько я понял ее папа какой-то богатый перец, а мама держит бутик модной одежды где Мари - так зовут мою прелестницу- работает дизайнером. Короче женская часть их семьи занимается хуйней, в то время как папа и старший брат заколачивают бабки. Мари закончила Сарбонский университет и ей 25 лет от роду, ха козчка в самом соку, чем мы не пара мне 32, да я грубоват и меня выгнали с 4-го курса института ну и что: главное я люблю ее. 
	День свидания был суббота, а в воскресенье мне уезжать, так сказать прощай Париж и здравствуй дойчленд. Но этот день мой, смешно, но эта девчонка просто свела меня с ума. Это такое наслаждение быть рядом с ней, смотрю и пьянею. Длинноногая брюнетка, сиськи 3, а то и 4 размер, талия словно точили, а попа бля вот бы туда присадить. Ручки у нее какие вот бы в эти ладошки мой член, да залупой по этим сахарным устам. 
	Уже темнеет я провожаю ее домой, кажется она прижимается ко мне плотнее: бля я кайфую от ее сисек. Через тонкую ткань ее топа я кажется чувствую как затвердел ее сосок, интересно она любит когда ее щипают за соски... 
	И тут, хуй знает откуда 4 мудака подгребли с двух сторон и у всех ножи. Ну думаю грабить будут- ну нате берите отдаю кошелек, че за баксы голову сложить: да и каждый из бандитов крупнее меня. Какой-то угрявый гандон вырывает кошелек и чето орет. Наверное еще надо чето. А трое на мою радость лупятся, тычут в нее пальцами и базарят - факин гел бич- мол трахнуть ее ништяк, ну мне так показалось. Ну нате трахайте, мне то по члену. 
	Мари в шоке- а кто в ступор не попадет. Четверо с ножами - это не магазин плюшевых игрушек. Знаете как хочется жить в такой момент, но еще хочется навалить в штаны, то бишь обосраться или обосаться- так устроен человеческий организм. И разумеется в такие ситуации ни ментов рядом ни помощи вот и делай что хочешь. Ну, я и говорю мол я тут не причем, мол пойду я, вы тут сами. Ну да вали, а мы телочку распилим прям тут на газоне. 
	Первый получил пинок по яйцам со спины, выронил нож и упал на брусчатку. Двое так ахуели что только через мгновение поняли что каждый глазом поймал рулак, четвертый ударил меня ножом, мне повезло ему нет. Ну разумеется я не преминул прошманаться по карманам у развалившихся дядей на полу, а че- что в бою взято то свято. 
	Мари так ахуела от контраста событий что наверное и не поняла как мы оказались у крыльца их дома. Честно говоря я и сам сыканул не хило, а че на меня каждый день нападаю? Вот просто предел мечтаний выйти из обыкновенного русского города и попасть на пики в центре ебаной Европы? И впрямь можно напустить в штаны. 
	
	- ну что красавица прощай я завтра уезжаю... -говорю я Мари, и честно рад что я такой заебательский, бля как в кино, х-ха просто герой. 
	Тут моя красавица как с цепи сорвалась, кинулась мне на шею и ну зацеловывать. Тут ахуел я. Очухался уже в ее комнате, стою по средине со спущенными штанами, а она стоит на коленях и сосет. Бля, вот это кайф. А сосет-то как, с жадностью, глотает по самое горло. Скажу честно блядей было много, но что бы приятен был их отсос- на 10 девок одна молодец, остальные... а ну их на хуй. 
	Ну вот сосет Мари, одной рукой катает мои яйца, а другой просто впилась в ягодицу. Бля, еще секунду и мозги мне высосет. 
	- Не милая так не пойдет- поднимаю ее с колен, заворачиваю ее рачком- щас узнаешь что значит выебать... 
	Ох как же я ее ебал, и главное как она отвечала. Честно говоря уже к своим 30 годам мне было достаточно 1-го раза в неделю, нервы и постоянное пьянство потенции не способствуют. А тут не успевал кончать. Пять раз за 4 часа, мой рекорд 3 раза за ночь, а тут хочу и хочу. 
	-Ох Мари, лапушка ты моя французская, как же я тебя люблю, все сделаю но увезу в Россию: 
	Мари поднимает голову с моей груди и вопросительно смотрит мне в глаза. 
	-: увезу и женюсь, потому что тебя искал сотни лет: потому что я люблю тебя, и не хочу остаться без тебя
	- я тоже хочу остаться без тебя. 
	ОПА, немая сцена, входит ревизор и остальная пиздабратия. 
	- Я такая же француженка как и ты. - так мило и лукаво улыбается мне Мари
	- епты так ты русская- я просто очень сильно удивился, поебал француженок... 
	: : : а что дальше? Дальше жизнь, двое пацанов 5 и 3 года, и новая беременность моей Машульки, надеюсь принесет дочуню. Я стал более культурным и даже почти не матерюсь, бля. 