	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Гера
	Название: Как здорово получилось. Продолжение-1
	
	
	Все это было на самом деле - ничего не придумано. 
	Я взрослый женатый мужчина средних лет. Немного раньше в рассказе под названием "Как здорово получилось" я описал как меня выебал мужчина на глазах своей жены и это был первый опыт с мужчиной и они стали очень притягательны для меня. Но я продолжал встречаться с женщинами. И у меня есть постоянная любовница - жена моего хорошего приятеля. Не знаю как кому - представьте симпатичную женщину 35 лет с плотной фигурой спортсменки-пловчихи. крутыми округлыми бедрами, рельефной задницей и превосходной грудью - притом эта женщина заводилась просто от поцелуя, а уж как только хуй начинал входить в ее пизду у нее просто срывало крышу и начинался беспрерывный оргазм - такое редко встретишь. И несколько лет мы встречались на квартире днем у одного моего знакомого - он обычно часто бывал дома и ждал звонка с работы - доставлял товар в магазин на своей машине. За эти несколько лет моя подруга хозяина квартиры ни разу не видела - я брал у него ключи заранее и когда мы приходили его уже не было. 
	Но в этот наш приезд он оказался дома и этим чуть не сорвал свидание - моя подруга никак не хотела, чтоб еще один мужчина был в квартире - еле уговорил - сказал, что Володя /хозяин хаты/ будет сидеть в запертой кухне и вся квартира все равно будет в нашем распоряжении и как только ему позвонят с работы, он тут же смотается - так и сделали -Володя ушел в кухню и закрыл дверь, только после этого моя Леля вошла в квартиру - она так хозяина и не увидела. Ну а дальше все пошло как положено - сразу разделись до гола и в ванную и уже там все началось постепенно перешли в комнату и там уже началась настоящая развязная ебля включили погромче музыку и вперед- по опыту знаю, что самые блядские, похотливые, бесстыдные и развратные бабы в постели - это примерные домохозяйки, которые оторвавшись на время от дома попадают в лапы Ебаря - тут вся их блядская натура прет наружу - она отдавалась мне как всегда развратно с какой-то даже животной страстью, тело у нее сильное и упругое, в ее крепких объятиях просто можно задохнуться и было непонятно - то ли я ее ебу, а то ли это она ебет себя моим телом - потому что она так рьяно и яростно еблась и с такими мощными подмахами, что я, ребята, несколько раз улетал с нее на пол, при этом она так страстно и громко стонала и это было похоже на животное рычание- и так на каждом свидании - вот такая ебля. 
	Наконец наступил перерыв - лежим на спине, дышим, я сказал, что схожу в душ - мокрый весь, а она ответила, что сходит поздоровается с хозяином Володей - а то как-то неудобно - столько лет пользуемся его квартирой и ни разу его не видела. Ну хорошо - по дороге в ванную я заскочил на кухню - Володька собирался уходить - ему позвонили с работы - я сказал ему "пока" и ушел в душ. Под живительными струями снова взбодрился, обтерся, вышел из ванной - заглянул на кухню - пусто - Володька, наверное, уже умотал и я голенький и свежий пошел в комнату, где играла музычка и дожидалась меня моя страстная телка - открываю дверь и... ... ... . . ТО, ЧТО я увидел не повергло меня в шок, но я остолбенел на пороге от неожиданности того, что происходило - МОЯ Леля стояла голая раком на постели, а сзади крепко держа ее за ляжки, голый Володя с безумными глазами насаживал ее на свой хуй и было видно, что ебля началась несколько мгновений назад и набирала обороты - в порыве страсти они даже не видели, что я стою у постели и самозабвенно ебались. Я прошел вглубь комнаты, налил себе бокал вина и стал наблюдать за еблей с разных сторон и ракурсов - почти близко заглядывая, как его хуй входит в ее пизду и иногда дотрагиваясь до этих ебущихся тел руками - было очень возбуждающе интересно и ревности не было почему-то, была только маленькая досада - я видел, что на Володькином хую моя Леля ебется более страстно и яростно, чем со мной - но потом, когда они меняли позу и он полностью вытащил из ее пизды свой хуй - я все понял - сам ствол его хуя был как у меня и чуть длиннее, но ЗАЛУПА - это надо видеть - ребята, эта залупа напоминала по размерам большой блестящий бильярдный шар. 
	
	Когда эта залупа вышла из пизды моей Лельки раздался звук, как будто штопором открыли бутылку вина. А потом эта залупа уже в другой позе влетела в ее пизду и скачка вновь продолжилась. Конечно они уже видели, что я стою рядом - это их ничуть не смущало и несколько раз я встречался взглядом с Лелькой и видел в ее глазах бешеный кайф, а в Володькиных глазах я видел наслаждение и восхищение - было видно, что такие бабы ему еще не попадались. Бешеная ебля закончилась минут через 10 - они замерли в объятиях друг друга, тяжело дыша. Минут через пять Лелька снова потянула к себе Володьку - я понял, что сегодня он более притягателен для нее - все-таки новый мужчина, но я тоже в стороне не стоял и мы вдвоем ебли ее как только хотели - она позволяла ВСЕ - ее попка, пизда и ротик работали без устали. Но как я говорил я уже имел опыт с мужчинами и глядя на крепкое волосатое тело Володьки у меня было огромное желание здесь же в этой постели и этой групповухе схлестнуться с ним. Но как это сделать - ведь неясно какая будет у всех реакция и я начал в общей ебле как бы невзначай ласкать Володьку, дотрагиваться до его хуя, а когда он ебал Лельку раком - я ложился под нее валетом и она сосала мой хуй, а я снизу губами и языком ласкал ее пизду и входящий в нее ствол Володькиного хуя и очень желал, чтоб его хуй выскочил из пизды, чтоб самому заглотнуть его - и вот наконец его елда случайно вылетела из пизды и он тут же снова подался вперед, но я не зевал и широко открыв рот принял в себя эту прелесть - Володька не сразу понял, что ебет в рот меня, а не Лельку, а когда секунд через 10 до него дошло, резко вытащил свой хуй и вогнал его опять в Лельку. 
	Еще несколько раз я делал попытки соблазнить его - но увы, у него была узкая специализация - ебал только баб. Короче, ебали мы Лелечку почти без перерыва около 8 часов подряд - откуда только силы брали. И в дальнейшем она меня просила ебать ее только в составе двух или трех мужчин - что мы в дальнейшем и делали. Но жизнь идет и преподносит сюрпризы, иногда такие о которых и мечтать страшно, потому что думаешь, что такое неосуществимо - но об этом в следующей части... . . Читайте и пишите urus. 1000@mail. ru