	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: niko-vasja
	Название: По дружбе
	
	
	Я учился в восьмом "Б" классе средней школы, успеваемось средненькая, в основном на уроках думал о девченках! Иногда друзья приносили в класс порно журналы и мы вместе их рассматривали и обсуждали! Иногда после обсуждения порнух, шли в туалет и разойдясь по кабинкам принимались за дрочку! У меня был самый длинный и толстый член, по сравнению с моими корешами, и я не стеснялся его им показывать! Даже гордился этим, видя в их глазах зависть! В круг моих друзей входил один паренек Леша Захаров, так ничем особым не выделявшийся, на фоне остальных, но именно он в основном был поставщиком всяких порно-журналов и картинок групповой порнухи! Но что самое интересное, он был сыном нашей классной руководительницы Валентины Сергеевны! Его мама сводила с ума всех ребят в классе! 37 летняя слегка полненькая рыжая! Всегда предпочитала одеваться в костюмы, с юбками немного короче чем у других ее коллег! 
	Ее смазливенькое личико казалось выражало особую сексуальность! Особенно мне нравились те позы у доски которые она казалось не вольно принимала в момент обьяснения материала! Признаюсь честно, иногда я закрыв глаза дрочил на ее светлый образ! Однажды я даже Леше сказал что "если была бы возможность, я твою мамочку, от... ал бы с удовольствием"На что Леша только ухмыльнулся и промолчал! Как то перед окончанием учебного года, конец мая, Лешка спросил меня, если у меня есть фото камера? Я ответил утвердительно, "дигиталка SONY", и тогда он сказал"завтра приготовь ее будем фоткатся, только после последней пары, останемся в классе вдвоем, чтоб никуда не дергался, понял?", я конечно матнул головой! Посмотрев в расписание занятий я увидел что на завтра последнюю пару как раз вела Валентина, его мамочка!! Весь день прошел как на иголках, я даже не мог предположить что же Лешка собирался фоткать? , и ждал с не терпением последней пары! 
	Вот наконец и она подошла к концу! Прозвенел звонок, все вскочили и бросились из класса! Мы же с Лешкой продолжали сидеть за предпоследней партой, как будто урок еще не закончен! Когда за последним учеником захлопнулась дверь, Валентина Сергевна, как ни в чем не бывало стала собирать свою сумку у преподавательского стола, даже не обращая внимание на нас! Но когда она уже собралась покинуть класс, увидев нас сидящих за партой, оставила сумку на столе преподавателя и подошла к Лешке!"Вы что ж молодые люди домой не спешите? Быть может у Вас есть ко мне вопросы?"Тогда Лешка, разволясь на стуле, как мне показалось нахально с издевательской улыбкой, произнес"Мам, я Вовке все рассказал о нашей дружной семейке"?????? И протянув руку к подолу юбки своей матери, плавно стал задирать его к верху! Валентина всплеснув руками и закрыв ладонями лицо, горяче прошептала"чтож ты наделал Лешенька, как я теперь буду смотреть в лицо своим ученикам?? 
	Ведь все поймут что я такая ШЛЮХА"И тут я проводя взглядом все повышающийся по бедрам нашей классной ее юбки увидел ее лохматую пизду, понял что она была без трусиков! А Леха ухмыляясь произнес"ничего шлюха, ведь тебе это нравится, ты и в школу ходиш без трусиков, потому что нам с папкой это нравится, и нечего тут целку ломать, блядища похотливая"У меня конечно член вскочил, слушая Лехины похабные слова в адресс собственной матери, и видя ее лохматую рыжую пизду! Тогда Леха встал и обнял свою мамочку, не выпуская ее подол, а только еще больше его задирая!"Ты ведь хочеш сучка. чтоб мы тебя сейчас выебли? Ну давай, давай раздвинь свои ляжки, вставай раком, а Вовка будет нас фоткать""Вован, чего расселся? давай снимай, как я мамочку буду натягивать, мы ее с отцом каждый вечер пялим, и в школу она по нашему приказу без трусиков ходит! А вчера батя сказал что хочет чтобы она от меня забеременела, так я и решил запечатлеть этот момент"и к матери"Ведь ты хочеш мою сперму в твоей пизде, в твоем животике, хочеш чтобы твой животик начал расти, с моим ребеночком???"Валентина раскорячилась уже опершись на парту руками, и выставив сыну и мне свою голую жопуи лохматую рыжую пиздень, промурлыкала"да сынок, выеби свою шлюху-мамочку, сделай мамочку беременной, я хочу твоего ребенка, и друзей твоих хочу, да твоя мама шлюха, вставь в меня"Тогда Леха"Мам посмотри какой у Вовки елдарь, я тебе о нем рассказывал, ты ведь хочеш его почувствовать? 
	
	Я готов уступить Вовану сегодня первым тебя ебать?" "да, да, да я хочу твоего друга, его большой член, и мне все равно кто первый в меня кончит, чей ребенок будет во мне, только отебите вашу мамочку"Леха забрал фотик из моих рук, а я со спущенными брюками придвинулся к его мамочке сзади, и всадил в ее мокрое рыжее влагалище, взяв ее руками за жопу начал насаживать ее на свой член!"Ой. Ой, ой, какой он большой, до самой матки, до самой... ... да, да, да, сильней, глубже, порви мою пизду, я такая блядь, еби меня еби свою мамочку"Ее голова моталась из стороны в сторону, она выла, охала, что-то шептала! Леха только шелкал фотки, как я ебал его маму-шлюху, которая шептала"да Лешенька снимай, как твою маму ебут, показывай фото своим друзьям, пусть знают какая сука, блядь твоя мамочка, которая не предохраняясь позволяет ее ебать и хочет ребеночка"!!!! Тогда я уже был готов взорваться, и влить в пизду матери моего школьного приятеля всю свою сперму, быть может это будет мой ребенок в ее животике! Я хотел надеятся на это!!! Я с криком начал бить струей в ее матку, а она тоже воя, продолжала"да. да. да впрысни в меня, оооокак обжигает сперма мои внутренности, я хочу ребеночка, ебите меня делайте меня беееерееемееенноооййййййй ооооооооооо!" Я наконец закончил и мой член даже не обмяк! Но я перехватил камеру у Лехи, а он развернув свою похотливую мамочку, завалил ее на спину на парту, задрал ее ляжки себе на плечи и засадил свой член в мамулю, не давая вытекать моей сперме из ее рыжего влагалища, эта сука еще начала подмахивать своему сынку, а он долбил загоняя по самые яйца! 
	Так мы менялись три раза, потом она чистила наши члены своим блядским ротиком! Когда мы помогли ей привести себя в порядок и сами оделись, Леха забрал у меня камеру, сказав что скинет на свой комп фотки, и сотрет с камеры, а мне потом скинет на мой некоторые фотки этой абалденной ебли! В сентябре на линейке по случаю нового учебного года мы встретились, Валентина Сергевна стояла прижимаясь к сыну, и увидев меня, улыбнулась одной рукой поглаживая уже приличных размеров животик!!!! -------------------Возможно продолжение, если откликов от читателей будет достаточно!!! пишите мне отзывы на nikii@list. ru всем привет NIKO-VASJA