	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Гера
	Название: Как здорово получилось. Продолжение-2
	
	
	Вот Вашему вниманию дальнейшее правдивое продолжение. В жизни часто самые наглые фантазии вдруг обретают реальность - так что мечтайте осторожно - вдруг сбудется? Как я говорил, моя ненасытная любовница Леля была женой моего хорошего приятеля и мы даже обменивались семейными визитами. Я знал, что Лелька дома образцовая жена и хозяйка - а в своей душе и в чужой постели блядища- что клеймо ставить некуда - уважаю таких баб - наеблась на стороне всласть, а домой приходит - сразу любящая жена и муж доволен. Но ее муж Серега блядун был еще тот. У них была дача недалеко от города и уже стоял дом - осталось сделать только внутреннюю отделку, которой и занимались двое молодых мужиков из Молдавии. которых Серега нанял на сезон- и жили и работали они в этом доме - благо лето и тепло. А еще Серега построил на участке баню с жилым вторым этажом где стояло две постели и стол с телеком и была пристроена небольшая терасса. 
	И вот когда баня исправно заработала он пригласил меня попариться - а я баню обожаю - у самого баня своя имеется. И вечером после работы тронулся я на его дачу, позвонил сначала - баня уже почти готова. Заехал в магазин - все что надо закупил и через 30 минут уже был на месте. Выпили слегка за встречу и пошли в баню. Скажу честно, я заранее уже подготовился - захватил тюбик со смазкой и был чистенький внутри/ ну Вы понимаете о чем я/и втайне надеялся, что у меня что-то с Серегой получится, хотя знал, что он 100 процентный натурал и даже плана у меня в голове никакого не было. Короче парились от души, выбегали на улицу, поливались из шланга холодной водой, визжали как сумашедшие, а два строителя молдаванина смотрели на нас из окон дома и посмеивались, а потом мы принимали по рюмахе и опять париться и так несколько раз - уже были под хорошим хмелем и разморенные. На улице уже смеркалось. 
	И мы решили пойти на второй этаж - пора отдыхать. Баня еще была хорошо протоплена и Серега сходил в дом и предложил этим двум молодым молдованам сходить попариться. Пока он ходил, я лихорадочно обдумывал - как приступить к делу - потом решил - будь что будет и не знаю почему, но заранее очень хорошо смазал свою попку и крем положил под подушку. Включил телевизор, налил по хорошей дозе водочки, лег голым на спину поверх одеяла и стал ждать прихода друга. Серега зашел румяный, разморенный, хмельной - я тут же ему стакан в руку - тяпнули, крякнули и как бы шутя я завалил его голенького рядом с собой как бы телек смотреть - а когда мужик лежит голый на спине и руки ничем не заняты, то рука так и тянется невольно к собственному хую - просто так - это уже природа. Так и Серега стал теребить свой хуй и как бы между прочим сказал -мол, щас бы телочку какую-нить выебать. 
	Было бы неплохо - ответил я и как будто бы в шутку взял его хуй в руку и начал подрачивать - к своей радости я заметил, что он отнесся к этому положительно и начал постанывать, движения мои стали более смелыми и вот он уже начал слегка подмахивать - хуй его хорошо окреп и он прикрыл глаза - Все - он мой, подумал я и в следующую секунду развел его ноги, встал раком перед его торчащим хуем и просто проглотил его - раздался шикарный стон довольного самца и я уже ничего не боясь проглатывал эту прелесть и видел какое удовольствие я доставляю другу - губы его беспрерывно шептали -'Соси, еще, еще!!!" - его уже трясло от возбуждения и тут я развернулся к нему раком и коротко скомандовал-"ЕБИ!". Серега быстро пристроился сзади, взял меня за бедра и подался вперед, а я рукой направил его хуй в свою хорошо смазанную попу и если бы Вы знали парни, как это приятно принять в себя хуй своего друга - и Серега ебал меня с наслаждением, судорожно шепча - "Как хорошо-то, ой как хорошо!!" 
	Вот так все быстро и сладилось. Внизу хлопнула дверь - это ребята молдаване пришли париться, но нам было не до них - классная ебля шла своим ходом. Потом он положил меня на спину, я подложил подушку под попку и обнял друга ногами и он начал ебать меня, как ебут бабу, лежащую на спине, я обнимал его за шею, целовал взасос в губы и я видел, как он с удивлением и обожанием смотрит в мои глаза - и ведь точно также я смотрю в глаза его жены, когда ебу ее. И тут он затрясся, прижался ко мне и начал кончать - хуй его как-то даже потолстел в этот момент и и почувствовал как друг мой изливается в меня горячей спермой - все-таки намного приятнее когда кончают в тебя, а не в презик. Кончив, Серега рухнул на меня и лежал отдыхая, а я лежал под ним и блаженствовал - было тихо и только звуки шипящего пара в парной были слышны. И тут я понял, что мой друг уже крепко дрыхнет - я перевернул его с себя на спину и понял, что его уже не добудиться - и почувствовал я себя, как недоебаная блядь - мужик кончил и уснул, а мне сейчас только давай. 
	
	И тут про ребят молдаван в парной подумал - чем черт не шутит - хватаю тюбик со смазкой и спускаюсь вниз, выхожу на улицу - там уже темно и подхожу к окошку, заглядываю осторожно в парную и вижу как один парень лежит на полке, другой сидит чуть ниже, и к своей радости увидел, как они просто слегка подрачивали свои наполовину вставшие хуи. Я не знаю, как они тут решают свои секс проблемы, может сами друг друга поебывают, но, то, что ребятам охота поебаться - я понял сразу и решил действовать быстро и нагло - подошел к парной, быстренько обильно смазал попочку смазкой из тюбика, потом резко отворил дверь и вошел внутрь - ребята даже руки с хуев убрать не успели и смутились - но я сказал - " Порядок мужики, не тушуйтесь, я ж все понимаю" Тут же познакомился и потащил их на терассу выпить за знакомство/один был Николай, другой Георгиу или просто Жора/ - налил им по приличной дозе, чуть закусили, налил еще - они опять выпили - меня всего трясло от вожделения, просто ужас как мне их хотелось - все надо было делать в темпе, не давать им опомниться - тут же потащил их в парную, они сели на нижний полок, я чуть поддал пару и повернулся к ним - секунд пять мы молча смотрели друг на друга, я спросил-"Ну, как вам банька, ребята?" 
	Они одобрительно закивали и что они ответили я уже не слышал - одним быстрым движением я присел и правой рукой направил себе в рот хуй Николая, а левой схватил хуй Жоры и начал его дрочить - и через 5 секунд я понял, что эти ребята меня не прибьют - я их конечно слегка напугал, но хуи их уже через полминуты прилично окрепли, я их попросил встать напротив друг друга и стоя перед ними на коленях у упоением отсасывал эти хуи по очереди и предвкушал со сладкой дрожью внутри предстоящую еблю. И мои ожидания не обманулись - мы перешли в прохладный предбанник и молдаване занялись мной вплотную и по полной программе и я почему -то подумал, что у них уже есть опыт в этом деле - уж больно уверенно они все делали - как же они меня смачно ебали, кончали и в рот и в попочку и даже отсосали у меня очень недурно. Отдохнули минут 20, сходив в парную и выпив водочки, и снова продолжили натягивать мое покорное тело на свои хуи и тут вдруг над нашей оргией раздался громкий возглас -"Бляяяя, ну вы совсем охуели!!! Это проснулся мой друг Серега и спустившись со второго этажа по нужде, наткнулся на бригаду своих строителей молдаван, которые ебли во все дыры его друга. Они вдруг приостановились, но он сказал громко -"Чего встали-то давайте ебите его, мерзавца, а я сейчас подойду. " 
	Короче через минуту мой друг присоединился к своей бригаде - и сами понимаете, как трое могут ебать одного - я просто балдел от этих стоячих хуев - они были везде - и тебя всего почти без устали ебут, ебут, ебут и нет этому конца и желание не кончается. Я не знаю, сколько раз в меня кончали - но из меня текло и по ногам из попки и по груди изо рта - все я просто не успевал проглатывать. А поздно ночью все плавно закончилось и все разошлись спать - молдаване пошли в дом/где работали/ а мы с другом на второй этаж и там рядом уснули. Рано утром я встал и никого не беспокоя уехал на работу в город. Попка моя внутри офигенно приятно зудела - аж даже хуй встал так, что пришлось съехать в кусты и отдрочив, сбросить давление. В общем, после этого я примерно разок в десять дней регулярно все лето приезжал к другу в баню на дачу и меня там ебли уже как любимую телку всем составом. И все были очень довольны, особенно Серега, который пытался в отсутствии жены привозить на дачу баб и его добрые соседи закладывали жене - скандал. Поэтому Серега тут же оценил выгоду - проблем никаких нет и ебля будь здоров какая - соседям и в голову не придет, что кроме бани и пьянки мужики еще что-то затеяли. Чтоб было поприкольнее - я завел женское нижнее белье и меня парни весело ебали и в чулках, и в париках, бюсгалтерах, комбинациях и тд. 
	
	И часто бывало так - днем в городе я на квартире с мужиками ебу Серегину жену Лельку, а вечером еду к Сереге на дачу и и он со своими строителями молдаванами всю ночь ебет меня - такая ситуация страшно заводит. И всегда хочется еще что-нибудь через какое-то время и вот начитавшись как-то порно рассказов, о том, как мужики принимают в попку хуи чуть ли не 30см длиной и почти 8см толщиной и очень от этого балдеют и я так возбуждался, когда представлял себя насаживающимся на такого монстра, что решил найти похожий вариант - и как говорится - находит тот, кто ищет. И это было со мной тоже на самом деле - и об этом почитайте в продолжении. Кому интересно могут посмотреть на меня в моей анкете www. maw. ru? a=12015 и написать urus. 1000@mail. ru Как я все-таки нашел большой хуй и что испытал на самом деле, читайте в следующем продолжении... ... ... . . 