	Категория: Служебный роман
	Автор: злодей
	Название: Шоколадный глаз
	
	
	Сегодня воскресенье, единственный выходной в этой жизни, радостей конечно очень много, но такая радость которая приключилась со мной вчера, не подается описанию, но я все же попробую и рискну описать:  
	... суббота сегодня половина рабочего дня, которую я дорабатываю и постоянно смотрю на время, мимо двери постоянно мелькают малознакомые мне личности, и с работой забываешь о многом. Вот мне выдалась свободная минутка, ну а может часик, воспользовавшись моментом я сел за компьютер и ненавязчивыми ссылками попал на какую-то порно страничку, мой Касперский захрюкал, пришлось подкупиться соблазну и выключить звук, пусть хрюкает для себя. И так на этой страничке было много интересного и забавного, многое мне уже давно снилось во сне, а многое уже испытал, но была ссылка которая меня притягивал и заставляла мое дыхание то учащаться то замедляться, ссылка примерно выглядела так "большой и мощный член в попке школьницы". Ну как такой шедевр не может задеть за душу!? , ну вот значит я смотрю на кучу фото,  где черный америкосавский пиджак суют в гнездо молоденькой и прекрасной Белоснежке, где течет жидкость по ее попке, где она держит его в руках и подмигивает тебе, мол типа я так и с тобой могу.  
	Левая рука ненавязчиво подкралась под стол, и расстегнула ширинку, ну я особо и не сопротивлялся, потому как он был таким же большим и упругим, как на многих этих фотографиях. Время уже приближалось к обеденному, и люди потихоньку стали рассасываться, что немного сняло с меня напряжение, и я почувствовал волю в своем кулаке я сжал его, но как всегда не обращал внимания, и потихоньку выделял смазочную жидкость. которую я размазывал по головке, челюсть моя отвисала все больше и больше, на фоте была девушка моей мечты с прекрасными сиськами, и членом во рту, похожим на мой, я представил себя на его месте, и тепло наполнилось в моем теле, мой злодей стал стоять еще больше, я раньше и думать не мог, что он может такое... моя левая рука постоянно и энергично массировала его, тепло заливало меня всего. И тут мое сердце екнуло. кто то положил свою руку мне на плечо.  
	Я застыл.  в голове перемелькнуло миллион отмазок и решений, для решения этой ситуации. Я повернул голову и увидел ее, она работала в соседнем кабинете секретарем, у нас очень много контор и секретарей тоже, но это была супер секретарша, мы постоянно с ней переглядывались, в столовой я постоянно пялился на ее зад, так и хотелось вцепиться в него, а в это мгновение она стояла рядом со мной, и смотрела как я мастурбирую. Все тепло моего тела перелилось мне в голову, тут же я и покраснел, но руку от злодея не убрал, она взяла его в свою правую руку и нежно поцеловала меня в губы. Я откинул мышку и дал ей ключи от кабинета. Не думал я что могу на такое решиться, но ситуация была просто великолепной. Она пошла своей заманчивой походкой, виляя попкой, и закрыла дверь на один оборот, оставив ключи в замочной скважине. Я отъехал на офисном стуле от компьютера ближе к стенке и продолжал левой рукой, массировать его, на ее глазах, все смущение меня покинуло, было лишь какое то волнение, которое в малой степени меня волновало, сейчас я хотел лишь того, чтобы вцепиться ей в попку и облизать ее, она подошла ко мне, посмотрела на меня с ног до головы и обратно, села на корточки и взяла моего злодея в рот, я почти сразу кончил ей в рот, она не растерялась и сглотнула все, я был просто шокирован, это прекрасно, приятно.  
	Злодей мой даже не стал опускаться а наоборот стал принимать все больше и большее твердое и уверенное положение. Она улыбнулась мне и сказала что хочет что бы я вошел в нее, мы встали, глядя друг другу в глаза, я был с спущенными штанами, и злодей мой уперся в нее, я сразу захотел ощутить им ее тело,  и принялся раздевать ее, кофточка поддалась на ура, и бюзгалтер как знал, расстегнулся почти сам, ее грудь сверкала в моих глазах а мои глаза сверкали в ее глазках. В которых, как я догадывался, написано "я хочу", оно и действительно было так, она хотела не больше моего, я немного приспустился и зубами расстегнул ее ширинку, мои ручки обнимали ее тело, в данное время мои руки жили сами о себе, и делали, все что хотели, е же ручки нежно массировали мою голову, трепетали мои волосы,  как только я расстегнул ее ширинку, то почувствовал прекрасный аромат исходящий от ее киски, мои руки сняли с нее джинсы, она подняла одну ножку и я снял с нее штанину, потом другую.  
	
	Она так же стояла в ожидании прекрасного и сказочного момента, ее киска была мокрая и красивая, я лизнул ее, это было райское наслаждение, неописуемое ничем, я стал лизать ее киску все чаще и чаще проникая в нее. затем мой язычок практически перестал выходить из ее киски, а ее руки неподвижно держали мою голову, потихоньку прижимая ее к своей киске,  она подняла голову и страстно и уверенно дышала. Ее дыхание ставило темп моему движению язычком. У меня немного затекли ноги, и я поднялся, она открыла глаза и вцепилась своими губами в мои, она так страстно целовала их, покусывала.  
	Резким и уверенным движением, она сняла с меня футболку, прислонила свои руки к моей груди и начала скользить ими вниз, взяла меня за попку, я ногами скинул свои джинсы висячие на моих ногах и остался только в носках, она взяла меня за попку, опять скользя все ниже и ниже, опустилась снова на корточки и стала облизывать моего злодея, она как будто специально ждала,  выделения той смазки, в которой была вся моя головка моего злодея. Она с жадностью облизывала его и захватывала его ртом, она сосала его, а ее руки были на моей попки, пальцы ее все стремились к моему шоколадному глазу, но я сжал задницу и наслаждался ее супер поцелуем.  Я взял ее за плечи стал немного приподнимать ее, она опустила моего злодея, он блестел от ее слюней, он был полон сил и рельефная фигура прям и вырисовывалась как на тех фотография по той ссылке. Я повернул ее задом ко мне обнял и массировал ее груди, если бы у меня были такие груди, то я их массировал бы постоянно.  
	Она великолепны, ее соски были упругими и красивыми, проводя по ним пальцами чувствовалась игра ее тела, она дрожала от удовольствие и постанывала, она нагнулась вперед и легла животом на стол, где сидит моя соседка по работе, которая в данный момент была на обеде, она легла на стол, сжала свою попку, и неговоря неслова подтянула меня за руки, мой злодей уперся в ее попку,  и я. как всегда мечтал, стал водить им по ее попке, с одной ягодицы подругой, немного проваливаясь в это манящее углубление, в голове моей промелькнуло, "наконец-то", я всегда мечтал о шоколадном глазе, мечтал познакомить его с моим злодеем. И наклонился, присел на корточки, и слал лизать его, ее глазик был вкусный и чистый, он манил к себе, так же как и она манила к себе проходящих мимо парней, я выделил столько слюны, что хватило бы смазать два шок. глаза, слюна стекала по ее попке и по киске, левой ручкой. я тал массировать ее киску, она теплая и мокрая, после киски я массировал ее шок. глазик и снова киску, и так несколько раз, она постанывала и наслаждалась, но каково было мое наслаждение, такого приятного момента в моей жизни еще не было, я был в раю, моя злодей стоял как фаркоп, я приподнялся стал водить им, прям по шоколадному глазу и киске, туда и сюда, немного присунул его в шок. глаз и снова провел им туда и сюда, присунул его в киску и снова в шоколадный глаз, все было мокро и скользко, что предвещало успешное введение его в заветную норку ее тела, он с небольшой трудностью но уверенностью стал проникать в ее зад, я не верил что это происходит со мной, но небольшая боль, что сопровождала погружение злодея заставило меня все больше и больше поверить в это дело и наслаждаться, мой злодей проник наполовину, и я стал потихоньку вытаскивать его, затем снова засовывать его, пока он не погрузился туда полностью, это ощущение непередаваемо оно великолепно, мой организм был поло силы и энергии, я почти сразу кончил, и белая жидкость немного стала просачиваться по моему злодею, стекать по ее попке, протекая по киске и капая на пол...  я вытащил его. он сверкал, ну а если бы было солнце то сиял бы.  
	
	Она немного придя в чувство встала, поцеловала меня, оделась и ушла. Я тоже оделся вытер все что было на полу, помыл член в раковине, благо ванная комната есть у нас в кабинете. Вытащил ключи с замочной скважины и сел за рабочее место, сел, закрыл все порно странички. Тихонько улыбнулся, да конца рабочего дня остался всего час рабочего времени.  Пришла моя соседка села за сое рабочее место, за тот стол, на котором не так давно был совершен обряд. Обряд погружения в новые удовольствия.  
	Ну а сегодня я лежу и думаю, как все хорошо на работе, я встал посмотрел на стоячий член, который так и говорил пошли работать. Но нет, сегодня выходной, иди ссы и отдыхай. Ведь завтра понедельник ;) м!  