	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Гера
	Название: Как здорово получилось. Продолжение-3
	
	
	Как я говорил в предыдущем рассказе - начитавшись как-то в инете рассказов как мужиков ебут огромными хуями и как им приэтом хорошо, я возбудился так, что решил тоже попробовать что-то подобное. В инете на сайте у меня есть анкета с фотами и мне часто приходят сообщения с предложениями о встрече, но по разным причинам осуществляются они очень редко. Но как говорится - на ловца и зверь бежит - получаю письмо от молодого мужчины, холостого, живет один в своей квартире - в письме номер телефона и фотки - на фото /правда без лица/ красивое мужское тело и, если не огромным, то очень приличных размеров хуем - Неужели удача сама идет в руки? Кто понимает, тот знает - такие письма большая редкость - обычно пишут, мол давай поебемся, давай свой телефон, говори где, а то у меня места нет. А тут -... ... . Позвонил - ответил мне очень приятный вежливый голос. Договорились встретиться сегодня же попозже вечером у его дома - и он назвал адрес. 
	В назначенное время подъезжаю, машина у меня внутри большая - универсал. Он выходит из дому, садиться ко мне, знакомимся - его зовут Саша и он мне внешне сразу же понравился. У меня в этом деле есть такое правило - я никогда не делаю знакомств -смотрин, а сразу ложусь в постель - это касается и мужчин и женщин и вот в постели тут же становиться все ясно. Саша мне тут же сказал, что к нему вдруг приехала мама и уедет завтра и он в данный момент в дом меня пригласить не может и предложил сделать наше свидание завтра в это же время. Внутри я раастроился, но виду не показал - я ведь так уже настроился сегодня классно поебаться. Но Сашуля умный парень - может я ему тоже понравился - он предложил, чтоб встреча не прошла впустую заехать поблизости в темное место, хотя на улице уже было темно и отсосать друг другу. Заехали рядом с его домом в темный угол, и не знаю почему тут же начали страстно обниматься и целоваться взасос - попутно возбуждаясь и расстегивая и стаскивая с себя брюки и вот когда я увидел его ХУЙ, который еще не совсем окреп и взял в руку - кисти не хватало, чтоб обнять его, и я понял, что нашел то что хотел попробовать - вот только смогу ли я принять в попочку свою такой агрегат - мне даже стало не по себе - одно дело читать об этом и совсем другое самому оказаться на таком ХЕЮ. 
	Короче в этот вечер мы смасно отсосали друг другу - напоили друг друга спермой и довольные распрощались до завтра. Я ехал домой - рубаха на мне была мокрая - Сашуля был очень темпераментный. Но меня немного смутило то, что хуй хоть и был очень здоровый, но был какой-то полумягкий, а я не хотел, чтоб он на входе в мою попку завтра ломался и мог бы вообще не войти. Итогда на следующий день я купил для Сашули... . правильно - Виагру и то что она была не "левая" - я запомнил надолго. Зная, что будет очень больно принимать такого монстра - купил в интим шопе фаллос похожих размеров и анальную смазку с обезболивающими свойствами- когда покупал охранник с продавщицей как-то странно на меня глазели, а может мне это показалось. Ну, а теперь, как это произошло - Приехал, поцеловались и уже начали возбуждаться, я тут же предложил ему выпить таблетку ВИАГРЫ, разделись и в душ - там под струями, скользкие от геля, прям готовы были съесть друг друга от возбуждения. Когда вошли в комнату, я поставил напротив постели видеокамеру -Сашка был не против. Я достал смазку и не жалея хорошо смазал попочку внутри - сейчас ей предстояло очень серьезное испытание и я сразу же потихоньку без ввел туда исскуственный фалосс - объяснил Саше свои опасения, он сказал, что все это понятно, но я, мол не первый мужчина, чья попка была на его хую и бояться нечего. 
	Но Хуй его крепчал на глазах, Саша сказал, что никогда Виагру не пил и как она подействует на него, не знает. Но через 10 минут объятий и отсосов мы сидя на постели друг против друга уставились оба на Сашкин Хуй, я с ужасом, а Саша с удивлением - его вчерашний хуй будто подменили - передо мной был толстый длинный с блестящей залупой и твердый, как стеклянный, монстр - специально линейкой измерил - длина 26, 5см толщина почти 7см. Отступать уже не было смысла, я обильно смазал Сашкино чудо смазкой, вытащил из своей попки искуственный фалос - то что он там, был очень облегчило нашу задачу, потом еще добавил в попку смазки и вот он наступил - момент, которого я желал и боялся - я подошел к столу, раздвинул прямые ноги чуть шире плеч, лег туловищем на стол, оперевшись локтями и выгнув спину, выпятил попку - давай!! И Сашуля стал входить - медленно, качками и я чувствовал как егодубина заполняет меня и о! чудо - мне не больно - я просунул руку между своих ног, чтоб на ощупь понять, сколько вошло и с изумлением обнаружил, что его хуй уже почти весь во мне. Потом Саша пошел назад- блаженство, опять медленно вперед- кайф и так он спокойно ебал меня почти весь выходя и потом полностью погружаясь в мое тело - и вдруг он резко вогнал свой Хуй до упора и начал просто бешено драть меня и вот тут-то я и испытал, то, чего боялся - каждое резкое влетание в меня этого монстра вызывало внутри тупую неприятную боль, которую терпеть не было сил. 
	
	Я соскочил с Сашкиного хуя и все ему объяснил и умный мужчина понял меня и потом ебал меня во всех позах своим чудовищем-прелестью полночи. После этого свидания у меня недели две было в попке ощущение, что его хуй до сих пор там и я думал, а стоит ли еще раз встречаться, но меня какая-то сила тянула к этому хую и я еще раз приехал к Саше и еще и еще и теперь я уже не могу жить без этого хуя и его хозяина и я Саше тоже очень понравился - мы встречаемся с ним только для ебли и когда ложимся вместе голые в постель - ужасно счастливы. А виагру Саша больше не пользовал - без нее отлично получается. Вот написал как было. Если интересно посмотреть на мою анкету и фото вот ---- www. maw. ru? a=12015 и моя почта urus. 1000@mail. ru пишите пообщаемся