	Категория: Случай
	Автор: Хяря в Кришне
	Название: Как я болелю
	
	
	Городок у нас небольшой. Но имеется своя больница. 2 здания, первое для обычных больных, а второе инфекционное. И вот угораздило меня попасть в это инфекционное отделение. Рассчитано оно на 50 человек и разбито на 2 крыла, детское и взрослое. Меня сначала хотели положить в детское, но, подумав о малых детях, положили в другую часть (мне было 15 лет, если бы было 14, то положили бы в детское отделение) . В моей половине никого не было. А детское отделение отделяла стена и только врачи могли ходить туда. Как только я узнал об этом, мне вдруг захотелось повеситься. Предстояло мне провести здесь 3-4 недели и одному мне как-то было здесь неуютно. Кто мог знать, что я буду даже радоваться одиночеству в своем крыле. Два первых дня мне было плохо, была высокая температура и спал я плохо. 
	На вторую ночь я проснулся от звуков доносившихся с коридора. Тихонько встав с кровати я подошел к двери. От увиденного у меня наверное глаза стали как тарелки. По ночам в каждом из частей моего здания дежурили медсестры. У меня в коридоре был столик, на котором по ночам горела лампа и за которым сидели медсестры, а противоположной стены стоял кожаный диванчик. И вот медсестра из моей части здания сидела на диване и широко раздвинув ноги, терла себе клитор. При этом она слабо постанывала и на лице ее была улыбка. Я тут же вытащил свой член и стал дрочить, но тут меня посетила интересная идея. Я подумал, может мне подойти к ней поближе. Время ночное. В здании кроме двух медсестер и бабуськи охранники никого нету. Медсестры не ходят друг к другу в гости на чай, нельзя же оставить больных, а бабка так и вообще боится внутрь из своего входной комнаты войти. Так что придти сюда никто не может. Недолго колеблясь я вышел в коридор и тихонько ступая, приблизился к медсестре. Та ни о чем не догадывалась. Глаза у нее были закрыты. Я подошел вплотную, встал перед ней на колени. Немного понаблюдал за ней, и резко схватил ее за руку. Пока она не пришла в себя я отвел ее руку в сторону, обнял ее и сильно прижавшись лицом к ее киске, стал языком ласкать медсестру. Она пришла в себя и стала меня отпихивать, крича, чтобы я ее отпустил. Но я не слушал на ее вскрики которые со временем стали все слабее и продолжал ее лизать. Через минуту она уже не отталкивала меня, а наоборот, еще сильнее прижала меня к себе и стала умалять двигаться быстрее. Что я и сделал. Сладкий запах ее писи меня возбуждал и я продолжал все быстрее и быстрее теребить языком ее клиторочек. Наконец она дернулась. Все ее тело прогнулось и через пару секунд она упала обратно. Я остановился и посмотрел на нее. Ее лицо выражало блаженную улыбку. Руки лежали на диване, а грудная клетка часто поднималась и опускалась. Потом она встала и убежала в служебный кабинет. Постояв немного я побрел к себе и лег на кровать. 
	Минут через десять дверь открылась и кто то подошел к моей кровати. Зажегся свет от лампы на тумбочке. Я повернулся и увидел свою медсестру. Ее глаза были мокрыми, наверное она плакала, подумал я. - "Давай договоримся Максим. Во первых спасибо большое, что доставил мен удовольствие. Во вторых. Ты никому об этом не расскажешь. А за это я тебе тоже доставлю удовольствие. Хорошо?" - сказала она, присев на край кровати. 
	Я чуть было не подпрыгнул до потолка от радости. Я конечно был согласен. Она откинула одеяло и сняв мои трусы принялась гладить мой все еще стоящий член. - "Меня зовут Светлана. У меня давно не было мужчин и я благодарна за доставленное мне удовольствие. Когда я себя рукой ласкаю, то оргазм не такой бурный. Но если ты думаешь, что я отдамся тебе, то ты глубоко заблуждаешься. Я тебя поласкаю ротиком" - произнесла медсестра и наклонившись ко мне, медленно стала водить кончиком языка по головке члена. Я закрыл глаза и расслабился. Тем временем член уже полностью вошел в ее ротик и я завыл. До этого у меня никогда не брали в рот, да и сексом то я занимался всего один раз. Светлана стала двигаться ротиком вверх и вниз, продолжая гладить мои яички руками. От такого удовольствия я не выдержал и бурно кончил ей в рот. Она еще немного полизала у меня и встала. - "Ни кому, ни слова. Ты мне обещал. А сейчас спать" - и ушла. Мне было хорошо и я быстро заснул. 
	
	Продолжение следует. 