	Категория: Фантазии
	Автор: awriter
	Название: В душе
	
	
	- Я пошла в душ, - Аня поднялась с дивана и направилась к коридору. 
	- А че так рано-то, - возразил Антон, на часах было всего девять часов вечера. 
	- Так надо, - улыбнулась она и добавила - чтобы когда я вышла, уже было постелено. 
	- Ага, посмотрим, - буркнул Антон, но она уже не его не слышала, из ванны послышался шум текущей воды. Недолго пощелкав пультом и не найдя ничего интересного по ящику, он принялся расстилать, после чего снял с себя футболку и шорты, и в трусах плюхнулся на свежее белье. Вскоре шум, издаваемый краном, прекратился и из ванны вышла Аня, как всегда обнаженная и прекрасная. Антон невольно залюбовался ее телом, которое он так любил, и инстинктивно опустил глаза на уровень лобка, где красовалась ухоженная полоска из волосков, уходящая вниз, к киске ее очаровательной хозяйки. 
	- Нравится? - хитро улыбнулась Аня. 
	- Я просто тащусь! - с нескрываемым восхищением сказал Антон. 
	- Хочешь рассмотреть поближе? 
	- Что это на тебя нашло сегодня? - удивился он. 
	- Ну не хочешь, как хочешь, - наигранно обиделась Аня
	- Нет-нет! хочу-хочу! - запротестовал Антон. 
	- Ну хорошо, но тогда ты будешь делать то, что я тебе скажу - Аня забралась на диван и села прямо на грудь Антона лицом к нему, так, что перед ним предстала очень завлекательная картина. У него перехватило дух и он боялся пошевелиться, чтобы случайно не упустить такой интересный разворот событий. 
	- Ну, чего лежим, ты же хотел посмотреть поближе, потрогай меня. . там. . - разрешила Аня и чуть приподняла попку, чтобы Антону было удобнее. Антон протянул руки и начал нежно поглаживать киску Анечки. Сначала начал с лобка, прошелся по волосикам и начал двигаться вниз. Губки Ани были такие гладкие, теплые и слегка припухшие от недавнего горячего душа. Антон слегка развел эти два чудесных лепестка и начал легонько пощипывать их. 
	- Ммм, - вырвалось у Ани. 
	Пальцы Антона не прекращали свое движение и устремились чуть вверх, к самому клитору и начали поглаживать его. Он действовал все смелее и уже с заметным нажимом начал тереть ее горошинку, доставляя ей немало удовольствия. 
	- Поцелуй меня. . там - прошептала Аня и пододвинулась еще ближе, приблизив практически до самого носа Антона свой чудесный бутон наслаждения. Антон приоткрыл рот, высунул язычок и их губы слились в поцелуе. Дальше он пустил вход свой язык, сначала провел им по одной большой губе, потом по другой, потом, сужая круг, переключился на малые. Он вылизывал их, посасывал. Потом уходил чуть вверх, ласкал клитор: то увеличивая нажим, то нежно-нежно, то действовал языком как копьем, то расслаблял и проводил всей поверхностью по влагалищу. Аня уже заметно возбудилась, и Антон почувствовал, как она потекла. Его слюна стала перемешиваться с ее соками желания, он начал погружать свой язык прямо в ее дырочку, пытаясь протаранить его. Аня уже дрожала от похоти и вдруг она схватила его руками за волосы и пододвинула свою киску еще ближе, буквально насадив Антона на себя. Она стала вращать тазом и тереться об его лицо всей свой промежностью, размазывая свои соки. Его язык был то там, то тут, то обхватывал клитор, то через секунду Аня направляла его прямо в себя. Антон схватил ее ягодицы руками и начал пробираться пальцами к ее истекающей соками дырочке. Вот уже указательный пальчик левой руки начал входить во влагалище, как к нему подоспел правый палец и начал двигаться рядом. Аня, почувствовав это, начала насаживаться на них, что было силы и стонала: "Еще. . еще. . вставь мне еще. . " Не переставая вылизывать клитор, Антон добавил еще средний палец и начал быстро-быстро буравить ее дырочку. Пальцы проникали глубоко и быстро, внутри было очень жарко и очень влажно, если не сказать скользко, они скользили по стеночкам внутри влагалища, доставляя массу удовольствия Ане, которая уже практически ничего не соображала, ее сознание было сейчас внизу, в ее промежности. 
	
	- Я сейчас кончу, - простонала она, и стала еще сильнее насаживаться на пальцы и рот Антона, который утроил свои старания и еще быстрее задвигал пальцами в ее дырочке. Еще чуть-чуть и тело Ани напряглось, ее влагалище начало пульсировать и сжиматься, выталкивая его пальцы. Она сильно-сильно зажала его голову бедрами, а он прижался языком к ее клитору. Она начала содрогаться и кричать: "Оооо. . да... дааа. . ". Она кончала очень сильно, буквально вдавливала его в подушку, почти душА. 
	Вскоре напряжение прошло, она, крайне удовлетворенная, сползла пониже. 
	- Какой ты мокрый! - засмеялась Аня и поцеловала Антона, ощутив свои соки на его губах. - У тебя превосходный язычок! но и мой ничуть не хуже! - подмигнула она и ощутила что в ее попку кое-что уперлось... . 
	Но это, уже совсем другая история. . ;-) 