	Категория: Гомосексуалы
	Автор: maksimov
	Название: Первый раз в санатории. Часть 1
	
	
	Дело было лет 20-ть назад. Тогда еще путевки раздавали бесплатно, по линии профсоюза. Вот и мне досталась путевочка на курорт. Лет мне тогда было всего ничего, полных 23 года. Парень я веселый был всегда, думал, что оторвусь по полной с девочками, а то на нашем заводе все старые кошелки попадались. Но все сложилось несколько иначе, чем я себе представлял. 
	Приехал я в санаторий. Море рядом, номер на двоих. Девок полно! Красота! Соседом оказался мужик лет сорока, кавказской национальности. Он назвался Анваром. Спросить кто он по национальности, я постеснялся, а потом уже некогда было. Мужик симпатичный, крепкий, видно, что бывший спортсмен и сильно заросший волосами. Я по сравнению с ним выглядел как девочка-беляночка. Хотя у меня рост средний, но я ему был по плечо. Глядя на него, я подумал, что такой красавец составит мне конкуренцию, но, увидев какое количество баб ходит по санаторию, волноваться перестал. Хватит на всех! 
	Мы с ним дружно сходили на обед, повалялись на пляже, потом как водится танцы. Но в первый вечер никого не закадрили, только задел сделали на следующий день, как я думал. Взяли с ним пару пузырей водки, и пошли в номер, закрепить так хорошо начатое знакомство. 
	Пили-пили, но мне с ним было не тягаться. Допить я не сумел, как уснул, не помню. Очнулся я от того, что меня гладили по всему телу! Я лежал на боку, и к моей спине прижималось чье-то большое и горячее тело! Хмель в голове шумел вовсю, и я никак не мог сообразить, не то что кто это, но и где я! 
	Руки продолжали мять меня, опускаясь все ниже, когда мой член полностью утонул в неизвестной мне руке, я осознал, что лежу полностью голый. И тут началось самое интересное, мой член встал! 
	А надо сказать, что я знать не знал, что мужик может заниматься сексом с мужиком. Не то время было, да и не в том месте я работал, просветить некому было. Но хорошо потрахаться я любил. Так что когда мой хрен вскочил как каменный, то я уже не думал, кто это меня обнимает, мне хотелось продолжить столь увлекательное и приятное занятие. 
	Руки продолжали массировать мой член, а лежащий сзади стал слегка покусывать мое ухо. При этом он терся пахом о мою задницу. И так мне стало приятно от этих движений, что я стал отвечать тем же. 
	Невидимый любовник перевернул меня на спину, и я оказался лицом к лицу со своим соседом, Анваром. Хотя я и предполагал, что меня ласкает не женщина, но все же увидеть рядом с собой в постели здоровенного мужика было для меня несколько шокируеще. А Анвар не давая мне опомниться начал целовать меня в засос, при этом наглаживая мои соски. Я испытывал совершенно противоречивые чувства. С одной стороны я понимал, что я делаю что-то не то, но с другой! Щетина на лице Анвара так царапала мою кожу, и его руки сжимающие соски доставляли мне такое удовольствие, что я не мог остановиться. Я стал отвечать ему, сначала неумело, потом все более страстно, отдаваясь во власть его крепких губ. Он уже почти лег на меня, придавив к кровати своей мощной грудью. Я стал понимать, что чувствуют женщины под мужиком, и непроизвольно развел ноги в стороны. Анвар почувствовав мое движение, обнял мои бедра руками и стал жестко мять мои ягодицы, опускаясь своими губами все ниже по моему телу. Мне было странно чувствовать его волосатое тело на моей коже, его жесткие поцелуи не шли ни в какое сравнение с женскими. Они были гораздо более возбуждающими. Я начал тихо постанывать от его ласк. 
	- Антон, я хочу тебя, - прошептал Анвар. 
	Сколько раз я сам говорил такое девчонкам, а теперь услышал сам. Но я не знал, что делать дальше! 
	- Анвар, я тоже хочу тебя, но как мы будем все делать? - спросил я. 
	- Я все сделаю сам, а ты меня слушайся. 
	
	Я только кивнул головой, я уже был как в тумане от его рук и слов. 
	Анвар развел мои ноги в стороны и положил мне под спину подушку, отчего моя попа высоко поднялась. Я все еще не знал, что меня ждет, почему-то мне казалось, что мы будем тереться друг о друга членами и потом кончим. 
	Анвар продолжал гладить мое тело, все больше нажимая на мои ягодицы. Его пальцы все сильнее и сильнее массировали мою плоть, подбираясь к дырочке. Я начал выгибаться от удовольствия, стараясь подладиться под его движения, и тут почувствовал, что в дырочку что-то уперлось. Я подумал, что это пальцы, и Анвар помассирует вокруг дырочки и пойдет дальше. Я продолжал движения тазом. 
	И вдруг в меня что-то проскользнуло! От неожиданности я заорал, но Анвар зажал мне рот рукой и навалился на меня. Я начал судорожно дергаться, пытаясь вылезти из-под него, но сдвинуть такое тело было невозможно! Мне стало больно и я замер. Анвар отпустил руку и сказал: 
	- Все, все. Ты что первый раз что ли? 
	- Да, первый Я не знал, что ты так сделаешь! Ты с ума сошел, что ли? 
	- Антон, так все делают. Я мужчина, ты теперь моя девочка. 
	При этом он начал тихие движения внутри меня. Я непроизвольно сжался, так как боль все еще не прошла. 
	- Ах, ты целочка моя. Мне приятно, что я твой первый мужчина. Потерпи, это только сегодня больно. У нас с тобой еще 23 дня впереди, научишься. 
	Я слегка офигел от такой перспективы! Ласки были очень приятными, но я как-то не думал, что весь отпуск меня будут драть в задницу. 
	Анвар продолжал тихонько трахать меня. Так как я больше не дергался, он стал наращивать темп. Я лежал под ним, раздвинув ноги, весь в его смазке, придавленный к кровати и чувствовал себя последней блядью. 
	Моя полная неподвижность завела его еще больше, он поднял мои ноги и положил себе на плечи. 
	- Смотри мне в глаза, - приказал он. - Я хочу видеть, что тебе нравится. 
	Мне нравилось не особо, но ослушаться я не посмел. 
	Я стал смотреть ему в глаза, а он долбил мой зад, как я когда-то долбил девок. Немного расслабившись, я решил отдаться ощущениям. Несмотря на боль в заднице, я чувствовал, что движения Анвара мне приятны. У него был достаточно крупный член, но не настолько большой, чтобы порвать меня и я ощущал его пульсацию в своей попке. Через какое-то время я почувствовал, что ритмичные движения члена Анвара в моей попе стали заводить меня. И я непроизвольно начал подмахивать ему, как настоящая девка! 
	-Ах, ты умничка! Давай, девочка моя, давай! Я знал, что тебе понравится! 
	От того, что он называл меня девочкой, меня вдруг пробила такая истома, что я громко застонал и прижался всем телом к мужчине. Анвар от такого движения, резко вогнал в меня свой член до конца и спустил в меня. Мне показалось, что его сперма обожгла стенки моей прямой кишки. Пульсирующий поток его семени жег мои внутренности и от этого ощущения кончать стал и я! 
	- Да, Анвар, да! Еще, еще! - бормотал я в совершенном экстазе от полученного удовольствия. Оргазм был таким ярким, что я плохо понимал, что со мной. Анвар пошел в ванную, а я продолжал валяться на постели, так и не сдвинув ноги. 
	Он лег рядом со мной и обняв одной рукой, стал гладить меня, а я прижался к нему всем телом, чувствуя себя его девчонкой. 
	Очень скоро я почувствовал, что он опять возбудился. Анвар взял мою голову и просто прижал к своему члену. Честно скажу, я не знал, что такое минет! Мне его ни разу не делали, так что я даже не понял, что мне надо делать! Я удивленно уставился на Анвара. 
	
	- Возьми его в рот, и лижи как мороженое, а лучше соси как петушка на палочке. 
	Я сделал, как он мне велел. Осторожно взял в рот его член, он остро пах спермой. Несмотря на то, что Анвар был в ванной. Этот запах почему-то сильно меня возбуждал, и я стал лизать член Анвара с настоящим удовольствием. Я тщательно вылизывал его от основания к головке, потом я постарался взять его в рот полностью и стал сосать. Получалось не очень, но я так старался, что по подбородку потекли слюни. 
	-Хорошо сосешь, как мне повезло с тобой. А ведь мог в другой номер попасть! 
	От его похвалы я еще больше стал стараться, мои собственные сосательные движения так завели меня, что мой член встал колом. Я сосал Анвара, и стал дрочить себя. Вдруг Анвар рывком оторвал меня от себя, поставил на четвереньки и с размаху всадил в меня свой член. Я только застонал от удовольствия! В этот раз боли почти не было, наоборот, мне так понравилось стоять в такой позе! Мне она казалось дико непристойной и от того возбуждающей. 
	Анвар крепко схватил меня за бедра и стал натягивать на свой член. Я насаживался на него как настоящая девка, но при этом не забывал дрочить свой член. Я крутил задницей и подмахивал ему со всей силой. Моя дырочка так растянулась, как будто меня всю жизнь трахали в задницу. Я не анализировал в тот момент свои ощущения и не мог понять от чего мне так хорошо. Это уже потом я узнал, что такое массаж простаты. А в тот момент я просто тащился под членом здорового, волосатого и страстного мужика. 
	Мы опять кончили вместе! Нас били судороги совместного оргазма, а я подумал о том, что вряд ли я захочу трахаться с бабами. 
	В этот раз в ванную мы пошли вместе. Анвар был очень нежен, а полностью вошел в роль его девочки. Он сам был этому удивлен, но был рад, что я не отказался от него. 
	- Антон, а почему ты не оттолкнул меня? 
	- Не знаю, Анвар. Сначала я не понял, что происходит, а потом мне понравилось. 
	- Ты так страстно трахаешься. Я не верю, что ты раньше не пробовал. 
	- Да честное комсомольское, я первый раз с мужиком. 
	- Даже комсомольское! Так значит, ты мне не откажешь? 
	- Я сам хочу тебя! Анвар, мне так понравилось! 
	- И никаких баб? Только со мной спать будешь? 
	- Я согласен только с тобой спать. 
	- Будешь моей девочкой? Я хочу звать тебя Леночка. 
	- Мне понравилось быть девчонкой. Только при всех меня так не называй! Чтоб никто здесь не знал. 
	- Ладно, ладно, никто не узнает, пошли еще разок потрахаемся. Очень попка у тебя узенькая и сладенькая. 
	Он шлепнул меня по заднице, и подхватил на руки. Я от неожиданности обнял его за шею двумя руками и заверещал как девчонка. 
	- Ты уронишь меня! 
	- Напугалась, Леночка? Я же мужчина! Донесу свою девочку до кроватки, не волнуйся. 
	Он положил меня на кровать, и мы продолжили так чудесно начатый вечер. Я совершенно перестал его стесняться, Леночка так Леночка. 
	Утром я проснулся от того, что Анвар вставил в меня свой член и тихо трахает. Я был полусонный, но резко возбудился и практически сразу кончил. Анвар еще долго трахал меня и кончив внутрь, не вынимал свой член, пока сперма практически не впиталась. Мне очень нравилось ощущение его спермы в моей попке, я даже не пошел мыться. Когда мы окончательно проснулись, я начал вести себя как настоящая девчонка. Я шалил и резвился, висел у него на шее и целовал его в засос. 
	
	Он мне подыгрывал и был искренне рад, что нашел себе на весь отпуск подходящего мальчика. 
	На пляже я стал спрашивать его, почему он не захотел найти себе девчонку. 
	- Понимаешь, малыш, я женат. Мне бабы и так осточертели. Мальчики совсем другое дело! Во-первых, ты не забеременеешь, во-вторых мужики гораздо спокойнее, и в-третьих если что, ты будешь молчать. А баба сразу истерику закатит. 
	- Наверное, ты прав. Может, я с мужиком и раньше попробовал бы, но у меня там не с кем. 
	- Антон, поверь на слово, ты не мужик. Я-то сразу это увидел. Ты - девочка-Леночка! Ты создан отдаваться, а не брать. Таких как ты называют пассив, а я актив. 
	Сначала я обиделся, но, подумав над его словами, понял, что он прав. Мне нравилось отдаваться ему, мне не хотелось трахнуть Анвара, мне хотелось раздвинуть перед ним ноги или сосать его член, стоя перед ним на коленях. От этих мыслей я так завелся, что помутнели глаза. Анвар заметив мою реакцию, подхватил наши вещи, и мы побежали в номер. Едва заскочив в комнату, я стал скидывать одежду и упал на кровать, раскидав ноги. Анвар даже не раздеваясь, навалился на меня и, достав только член, быстро вошел в меня. 
	Я кусал руки, чтобы сдержать свои громкие стоны. Надо же, еще пару дней назад я и представить себе не мог, что меня будет трахать мужик и называть своей девочкой. 
	Я почти потерял ориентацию от получаемого кайфа, и поэтому не сразу заметил, что в комнате стоит не молодой мужчина и совершенно обалдело на нас смотрит! Он нервно сглатывал и часто дышал. Я даже испугаться не успел, ведь если бы узнали, чем мы тут занимаемся, выгнали бы в два счета или в милицию сдали. Это не то, что сейчас! Увидев его, я понял только то, что он видит меня голого, под мужиком, и от этой мысли я стал кончать. Стоны сдержать я не смог и закатил глаза. Анвар тоже кончил почти сразу за мной. Когда я открыл глаза, мужика в комнате не было. Не знаю почему, но Анвару я ничего не сказал. Подумал, что если дядька сразу не заорал и милицию не позвал, то все обойдется. Я встретил этого товарища в тот же день в коридоре. Хотел прошмыгнуть мимо, но он сам подошел ко мне. 
	- Пойдем, поговорим, - сказал он. 
	Я поплелся за ним. Он завел меня в свой номер и закрыл дверь. Сел на кресло, а я продолжал стоять перед ним, нервно сжимая руки. Я думал он будет денег просить, но деньги ему были не нужны. 
	- Я все видел, - начал он. 
	- Я никому не скажу, но при одном условии. 
	
	-Каком условии? - обрадовался я. - Давайте договоримся! 
	- Ты будешь приходить ко мне, и я буду делать с тобой то же, что и тот мужик! 
	Я просто обалдел. Да, отдых переставал быть томным. 
	- В смысле, то же? 
	- Я хочу тебя использовать как бабу. Чего тут непонятного? Значит, под черным ты можешь стонать, а мне отказываешь, сучонок? 
	От такой грубости я впал в ступор! Анвар был со мной нежен, да и вообще он симпатичный мужчина! А тут сидит какой-то старпер и командует мной! Вдруг этот дядька встал с кресла и, подойдя ко мне, залепил мне оплеуху! Я аж покачнулся от неожиданности. У меня слезы из глаз хлынули! 
	- Раздевайся, шлюха! Или ты хочешь, чтобы весь санаторий узнал, кто ты есть? Отвечай! 
	- Нет, не хочу, конечно, - я отчаянно замотал головой. 
	- Тогда снимай все и в койку! 
	Я лихорадочно начал стаскивать с себя майку и шорты, и быстро юркнул под одеяло. 
	- Одеяло убрать! 
	Этот старик так командовал, что у меня и мысли не возникло его не послушаться. 
	Он разделся догола. Его тело оказалось моложе, чем лицо. Довольно поджарое, с крепкими мышцами, хотя и покрытое седыми волосами. Он подошел ко мне, и сев рядом раздвинул мне ноги. Потом резко перевернул меня на живот и стал ощупывать мою задницу. 
	- Выгни жопу! И раздвинь булки руками. 
	Я встал раком и упираясь лбом в подушку выгнулся и раздвинул ягодицы. Старик резко ввел мне в задницу сразу три пальца и начал ворочать ими внутри меня. Мне стало очень больно, но я боялся разозлить его. Вдоволь измучив мою жопу, он опять перевернул меня на спину и засунул эти пальцы мне в рот, заставив облизывать их и сосать. Я почувствовал вкус собственного кала! Меня чуть не стошнило! Но я старательно сосал его руку, боясь, что он опять меня ударит. 
	Затем он улегся на кровать и сказал: 
	- Вот так же мой хуй соси, блядь сраная! Не понравится, изобью по блядской морде! 
	Я начал сосать его член. Конечно, до Анвара ему было далеко, но все же размеры были не плохие и для его возраста, он прекрасно стоял. Так что, через какое-то время я даже увлекся. Ведь это был уже второй член в моей жизни! Старик схватил меня за волосы и резко стал насаживать на себя. Я почти задыхался, а он все продолжал долбить мое горло, но к счастью он быстро кончил, заставив вылизать себя до капли. 
	- Перед завтраком придешь. Понял, сучонок? И чтоб без закидонов, а то опущу на весь санаторий! И своему черному, чтоб ни слова! 
	- Я все понял, понял. Можно я пойду? 
	- Пшел вон, блядь. 
	Я вылетел он него пулей! Как я скрыл от Анвара свое испуганное лицо, сам не знаю, но у меня получилось сдержаться. 
	Так прошло несколько дней. Всю ночь я трахался с Анваром, а утром несся к старикану. Если учитывать, что Анвар был очень темпераментным мужиком и ночью драл меня не меньше трех раз, да еще и утром парочку, а потом еще и дедуля меня дрючил, то получалось, что меня ебли без остановки полдня! Дед так вошел во вкус, что потребовал еще и дневных приходов! Я, как-то изворачиваясь, бежал к нему в обед и либо отсасывал ему, либо подставлял свою уже хорошо разработанную задницу. 
	Дед со мной не разговаривал, только приказы отдавал. Лечь! Встать! Раком! Ноги раздвинуть! 
	Если сначала меня это коробило, то потом, даже понравилось. Это был такой контраст с Анваром! Особенно мне нравилось, что старик меня оскорбляет. Когда он называл меня сучкой или блядью, мне казалось, что у меня течет по ногам, и я чуть ли не кончал от его грубостей. Я не знаю, первый раз он парня натягивал или опыт у него был, но обращался он со мной как с животным. И мне, в конце концов, это понравилось! Мне стало доставлять какое-то извращенное удовольствие бегать между ним и Анваром. Мне казалось, что я действительно настоящая блядь. 
	
	Так прошла неделя моего отпуска. Дед к счастью уехал, и мне стало немного полегче, но я, как ни странно заскучал по острым ощущениям. Я давно перестал думать о том, почему это произошло со мной. Главное, что мне мое положение очень нравилось! Мне хотелось попробовать что-нибудь еще, меня возбуждала опасность. Я хотел, чтобы нас еще раз кто-нибудь увидел. И такой случай скоро представился! 
	Мы с Анваром крепко выпили и начали бурно заниматься сексом. 
	- Анвар, мне жарко, давай выйдем на балкон. 
	- Ты с ума сошел, - сказал он, целуя меня, - нас увидят! 
	- Ну, Анварчик, ну, пожалуйста, - начал я к нему ластиться. - Три часа ночи. Все спят. 