	Категория: Группа
	Автор: НЕЛЕ
	Название: На даче
	
	
	История эта произошла на самом деле и совсем недавно. Я поругалась со своим парнем и поэтому уже целую неделю скучала. Вечером взяла и зашла на сайт знакомств, симпатичных парней было очень, на мою созданную анкету сыпалась куча писем, предлагали все и виртуальный секс, и приехать в гости, и приглашали к себе. Я не успевала всем отвечать. Но дальше виртуального знакомства, дело не пошло я просто легла спать. А на утро решила позвонить одному парню с которым общалась по нету. Сразу договорились о встречи в городе. Я достаточно симпатичная девчонка, но скромность мешает встречаться сразу с несколькими парнями. На улице было очень жарко. Я оделась достаточно легко, узинькие трусики-стринги, коротенькую юбочку и блузку. Парень мне понравился, я ему тоже, но в городе было очень жарко, и Дима предложил мне поехать с небольшой кампанией на озеро, сказал что там будет двое парней и их девчонки, поламавшись для приличия я согласилась. 
	Заехав домой за купальником, мы встретились с Димиными друзьями и уже ехали за город. Кроме меня была еще одна девчонка и двое парней и Дима. По дороге пили пиво и быстро доехали. Девчонку звали Оксана она была со своим парнем Максом с которым встречается уже давно. Без пары был только Андрей, его девушка не поехала. На пляже было супер, я купалась, загарала. Пили пиво, Дима постоянно покупал мне мороженое и фрукты и вел себя так что я его девушка. Оксанка и Макс вскоре ушли, сказали что у них тут недалеко дача и мы можем к ним пойти, но мне нравилось тут и мы остались, остался и Андрей. Постепенно пиво расслабило меня, Дима все активнее ко мне пристовал, а в озере лез ко мне в трусики, мне было с одной стороны не очень удобно это, я стеснялась, рядом были люди и Андрей постоянно смотрел на нас. Но с другой стороны мне Дима нравился, и у меня до этого дня давно не было секса. 
	На пляже мы играли в карты, Но это не мешало Диме ко мне приставать, в один момент Андрей пошел купаться. И Дима еще откровеннее меня начал ласкать, я понимала чем это кончится, но мне хотелось тоже. В итоге он меня затащил в кусты и начал стягивать купальник, я была пьяна и сопротивляться уже не могла, в итоге Дима бысто в меня вошел и начал трахать. Я стояла полусогнувшись, держалась за дерево, Дима разрывал мою киску сзади. Мне было больно и стыдно, я ни когда не занималась этим в кустах, я давила как могла свой крик, нас могли увидеть или услышать, недалеко загорали люди. Дима кончил, А у меня остались противоречивые чувства, Дима меня отымел как последнюю сучку, но у меня осталось чувство неудовлетворенности. Когда мы вернулись на пляж, Андрей все понял. Свой стыд я запивала пивом и немного окосела. Через некоторое время мы уже откровенно тискались в озере и с нами был Андрей. 
	Парни чуть не срывали с меня купальник, и порвали застежку на лифе. Я не обращала внимание, я хорошо была пьяна и озабочена. Я не поняла, как снова оказалась в кустах, но уже с Димой и Андреем, они вдвоем начали меня трахать. Один из них меня имел в мою киску а у другого я сосала член. Я раньше делала парням минет, сказатьчто тащусь когда у меня во рту твердый член не могу, ноэто конечно заводит. Но на этот раз, все было по другому. Мне было и приятно и больно и тяжело. Я первый раз занималась сексом сразу с двумя мужчинами. Я получила сильный оргазм и даже не один. На этот раз, было очень долго и отняло у меня очень много сил. После этого я лежала в тени и не о чем не думала, в душе было пусто. Я даже немного уснула. После легкого сна я немного рвалась домой но парни наговорили кучу комплиментов, сделали мне расслабляющий массаж и уламали остаться. 
	Мы остались ночевать на даче у Оксаны с Максимом. Вечером парни вовсю пили водочку, играли на гитаре. Спать я легла в одной комнате с Димой и Андреем а в другой спали Оксана с Максом. Так бы и уснули. Но за стенкой слышны стали стоны Оксаны и Макса, они все усиливались. Это дало повод Андрею. Он уже совсем не думал что я приехала с Димой а просто заставил меня взять его член в рот, а потом начал меня трахать в киску. Дима тоже не остался в стороне и засунул мне в рот. 
	
	Парни вели себя грубее чем на пляже и старались засадить свои члены как можно глубже. Это был жесткий секс. Я не знаю откуда у них брались силы, но ебали они меня долго, менялись местами. Мне было больно, я кричала, и текли слезы. Но постепенно боль сменилась удовольствием, я несколько раз сильно кончала. Парни спускали на меня, немного отдыхали и опять начинали меня ебать. Мне было тяжело и казалось, скоро я не выдержу этого, и меня разорвет на части. Утром я проснулась посреди комнаты на полу, , рядом с Андреем, его член был рядом с моим лицом и не подавал ни каких признаков возбуждения. Как и Дима который спал на кровати. Я встала умылась. В зеркале я увидела следы ночной ебли, синяки и засосы были по всему телу. Между ног у меня все болело. Я выпила полстакана водки и пошла спать опять. А вечером мы все уехали в город. Мне было очень стыдно перед собой. То что произошло на даче не было ни чего общего с сексом с любимым парнем. Просто меня откровенно выебали. 