	Категория: Группа
	Автор: Алена
	Название: Секс с близнецами 
	
	
	История реальная и произошла сразу после Нового года в Египте, куда мы с мужем отправились отдыхать. Вначале это был отдых, как отдых, бассейн, экскурсии, пляж. Публика была скучная, молодежи (до 30) было как-то мало и даже приезд близкого друга семьи Юры, не чего не изменило. Юрик привез достаточно спиртного, и это как-то оживило наш вечерний отдых. Но эта история произошла утром, я проснулась после хорошо проведенного вечера с головной болью и в постели между мужем и нашем другом, у него в номере, ничего не помня что было вчера, я поняла что мы проспали завтрак. Не сумев растормошить, ни одно пьяное тело, я вскочила с кровати, не сумев найти свои трусики (привычка спать абсолютно голой всегда и везде) я накинула свою тенниску, которая едва прикрывала мою нежную попку и киску, наспех приведя себя в порядок перед зеркалом я выбежала из номера в надежде успеть на шведский стол. На завтраке уже ни кого не было, кроме наших соседей, солидной семейной пары лет сорока, которая отдыхала со своими двумя сыновьями-близнецами, за время отдыха мы часто встречались, вместе ездили на экскурсии или отдыхали в бассейне, да и номер у ни расположен между нашим и Юриным. Быстро перекусив, прихватив с собой бокал вина и пару фруктов (больше нельзя) я пошла в номер, Где меня ожидал сюрприз, дверь в номер Юры была закрыта, не было у меня ключей и от нашего, Постучав в дверь я так и не дождалась, что мне кто-то откроет, Мои мальчики спали и не думали мне открывать. Мой наряд не позволял мне идти в бассейн, выходить из гостиницы в таком виде, да еще одной было страшно. Усевшись на диване, в холле на этаже, я медленно попивало вино и рассматривая журнал я решила подождать. Через несколько минут появились те самые братья-близнецы. Без родителей они были достаточно веселые мальчики лет 17, звали Леша и Миша. 
	Перекинувшись пару фразами, они пригласив меня вмести с ними в бассейн, и получив мой вежливый отказ, скрылись в своем номере. Через несколько минут один их них выбежав из номера и вскоре вернувшись, заметив меня, сказал что такой девушки не гоже скучать одной, добавил что их родители уехали на экскурсию, и пригласил меня к себе. 
	- У нас есть бутылочка классного вина, и вдвоем скучно, поэтому давай к нам - сказал он, поломавшись для приличия я согласилась. Вино сделало свое дело, мы сидели и откровенно болтали на всякие темы, мальчики по очереди рассказывали анекдоты и всякие истории из жизни, я не переставая смеялась Я была старше их лет на семь и в тот момент это не чувствовалось. Постепенно тема разговора стала более откровенная, они говорили мне всякие приятные комплименты. Ведь на мне была только коротенькая маячка. Мой вид как-то задел близнецов. Они начали задавать довольно нескромные вопросы, вначале про первый поцелуй, а потом и первый опыт. Я старалась вести себя скромно, тесно сжав ножки. Вино постепенно расслабляло меня, и я уже не могла себя контролировать, Моя майка постепенно задиралась и я уже не обтягивала ее, стоило мне пошевелиться и, один из парней заметил мою нечем не прикрытую писичку. 
	- А ты не носишь трусики? - спросил он. Другой подсел ко мне поближе и стал гладить руками мои ножки. У меня не было ни сил, ни желания сопротивляться. Я не заметила, как второй брат стал снимать с меня майку, я послушно позволило себя раздеть, и оба мальчика - близнеца откровенно гладили меня по всему моему телу. 
	Я сидела абсолютно голая, мальчики бессовестно меня не только рассматривали, но и лапали. Я прекрасно понимала, что это как-то надо прекращать, но ни чего не могла с собой поделать. Одна рука мяла мою грудь, другая шарила между ног. Страсть все сильнее и сильнее наполняла меня. Не контролируя себя, я расстегнула одному парню шорты и достала его член, который стоял как кол. Помяв его руками, я взяла его в рот, продолжая мять рукой его яйца. Всего несколько мгновений и потом спермы ударил мне в горло, я чуть не подавилось, но я была сильно возбуждена, и мне это понравилось, я тут же взяла в рот другой член в рот и заглатив как можно глубже, отсосала вторую порцию спермы. Разлив остатки вина в три бокала, мы отметили это дело, что придало мне силы и больше раскрепостило парней. 
	
	Я подошла к двум сидящим на диване братьям - близнецам, встала перед ними на колени, взяла в руки одновременно два члена и начала их массировать. 
	- Ну что, мальчики, трахните меня, а то моя киска вся горит, от желания. Долго мне ждать не пришлось. Один из парней встал с дивана, подойдя ко мне сзади, всунул свой стоящий как кол член, в мою киску. Второй член я начала ласкать язычком, а потом и полностью взяла в рот, начала интенсивно сосать. Ощущение члена во рту и мощных толчков сзади, привело меня сильному оргазму, резкое удовольствие пробило все мое тело, я пыталась орать, но член во рту не давал мне этого, я сильно кончила, но мальчики продолжали меня трахать. Парни поменялись местами, и я сосала уже другой член, обильно смазанный моими соками. Член который был во рту неожиданно быстро кончил, сладкая сперма вылилась мне в рот, ее было так много что я не успевала глотать, и она текла мо моим губам и подбородку, Повернувшись в сторону я увидела в зеркало, как стоящую раком девушку трахает парень, новая волна удовольствия, нахлынула на меня, постепенно толчки стали сильнее а член больше, поток спермы ударил в меня, это стало последним импульсом, у меня в глазах все закружилось, все мое тело готово было разорваться от волны удовольствия. 
	Контрастный душ вернул мне силы, выйдя душа, я вернулась к парням, которые уже оделись и открывали вторую бутылку вина. 
	- Вы, мальчики просто супер, - не стесняясь своей наготы сказала я усевшись на диван. 
	- Ты тоже супер, такого у нас еще не было. Хочешь вина? Мне уже нечего не хотелась и я отказалась. 
	- А где твой муж? - спросили они
	- Спит после вчерашнего бурного вечера. 
	- Ты так стонал и орала, что наверняка подняла весь этаж. Я взволновалась вначале, но быстро успокоилась, если бы он услышал, то нашел бы меня, да и совесть моя чиста, надо было мне дверь открывать. 
	Я думала на этом все и закончится, но молодые организмы парней хотели продолжения и начали мне делать массаж, ласкали мое тело одновременно губами и четырьмя руками. Один и парней начал счикотать мою бритую киску, своим язычком. Это начало меня снова заводить и я своим руками начала мять яйца другому. 
	Мой рот и горло болело, я достаточно насосалась, но парни этого и не требовали, просто, как я начала заново постанывать один из них попытался всунуть мне в попу. Аналом я никогда не занималась, поэтому у него не получилось, и он начал меня трахать меня в писку. Это продолжалось долго, они по очереди меня трахали, у меня все болело между ног, но я смогла еще раз кончить. Снова помывшись в душе, я одела свою маячку, поцеловала парней и вернулась в свой номер. Мой муж не чего не узнал, и как обычно трахал меня вечером. 
	Больше с братьями - близнецами я этим не занималась. Отдых закончился и мы разъехались домой. Но тот секс я не забуду, все было просто супер. 
	Алена