	Категория: Гомосексуалы
	Автор: maksimov
	Название: Первый раз в санатории. Часть 2
	
	
	Я вскочил и, распахнув дверь, вышел на балкон, в чем мать родила. Я оперся руками о перила и призывно выгнул попку. 
	- Иди к своей девочке! Она тебя хочет! 
	Такого зрелища темпераментный кавказец вынести не мог! Он выскочил на балкон и схватив меня, засандалил свой ствол на всю длину. Я только ахнул! Он начал драть меня, а едва удерживался, стоя на цыпочках. Мы так вошли в раж, что не заметили, что сильно шумим. Дверь на соседнем балконе открылась, и я увидел взлохмаченную голову. В темноте было плохо видно, но вскоре я заметил, что головы две! Они тихо о чем-то шептались, доставляя мне дополнительное удовольствие. За мной наблюдали! Я именно этого и хотел. Анвар ничего не замечал поглощенный процессом ебли. Он бурно стал кончать в меня. А я, повернул голову в сторону наблюдателей и пристально смотрел на них, давая им понять, что я их заметил. Они скрылись до того, как мой любовник достал из меня свой конец. Мы легли спать полностью удовлетворенные. 
	На следующий день к Анвару на пляже подошли двое мужчин такой же национальности, как и он. Он отошел с ними и о чем-то долго разговаривал. Я расслабленно валялся на песке. Поговорим, он лег рядом со мной и как-то странно замолчал. Обычно мы с ним болтали, а тут тишина. 
	- Что случилось? 
	- Антон, тут такое дело. Видел этих двух мужиков? 
	- Ну, видел. А что такое? 
	- Они вчера видели, как я тебя трахал на балконе. 
	- Так это они были? 
	- Ты что их видел? Почему мне не сказал? 
	- Не хотел прерывать. Ты так классно все делал. Повторим? 
	- Антон, это не шутки. Они хотят, чтобы я тебя им отдал. 
	- Как это отдал? Я же не вещь. Может, я не хочу? 
	- Малыш, я не могу отказать. Они мои земляки. И очень уважаемые люди. Они думают, что ты моя шлюха, и предлагают за тебя деньги. Я должен тебя отдать! 
	- А как же ты без меня будешь? 
	- Ну, я тоже буду тобой пользоваться. Но уже не так часто, как хотелось бы. 
	- А если бы они у тебя жену попросили? 
	- Жену не могут, это святое. А ты мальчик, тебя можно отдать. 
	- Анвар, но я не хочу к ним. 
	- Антон. Это решенное дело, не сопротивляйся. Вечером пойдешь к ним, и ночевать теперь будешь у них. Делай, что они тебе прикажут. Мой добрый совет! Ты их не знаешь, они опасные люди. 
	Я еще долго молча лежал рядом с Анваром и думал, как он мог меня так отдать? Ведь нам было хорошо вместе? Про старикана я не вспоминал, ведь отдаваясь ему, я спасал еще и Анвара. А он так легко от меня отказался! Я вскочил со слезами на глазах и ничего не говоря ушел в свой номер. 
	В комнате я бросился на кровать и разрыдался в голос. Я сам не ожидал, что Анвар мне так дорог. 
	Через некоторое время пришел Анвар и лег со мной рядом. Я начал лихорадочно его целовать, прижимаясь всем телом. Он обнимал меня и гладил по голове, потом мы занялись любовью, как последний раз. Мы даже не пошли ужинать, не могли оторваться друг от друга. Где-то в девять вечера, Анвар отвел меня в комнату к соседям. 
	Он зашел в комнату вместе со мной. 
	- Вот, привел. Он ваш. Живет здесь еще две недели, пользуйтесь. 
	Я стоял рядом, опустив глаза и боясь пошевелиться. 
	Двое мужчин, невысокие, очень смуглые кавказцы, с длинными усами. Одному лет пятьдесят, другой постарше. Крепкие, кривоногие и как я потом узнал на своей шкуре очень темпераментные! 
	
	- Оставайся, Анвар. Выпей с нами, дорогой. Расскажешь, что за мальчик, что умеет, что может. 
	Анвар сел за стол и стал с ними пить, а я продолжал стоять рядом. 
	- Парень нормальный, здесь первый раз попробовал. 
	- Так ты у него первый? Ха-ха-ха! 
	- А мы вторыми будем! Разомнем ему попочку, если ты не успел. Мальчик, иди в ванную разденься и помойся. Сейчас ебать тебя будем. 
	-Кстати, ты из какого города? 
	- Из N-ска, - сказал я. 
	- ха-ха-ха, - совсем зашлись в смехе хачики, - земляк значит. Где ж ты раньше был? Мы бы у тебя первые были! 
	Я пошел в ванную, а сам думал о том, как же я попал! Выйдя к ним голым, я чуть прикрылся руками. 
	- Да он волосатый! Шлюхи не должны быть волосатые! Пойди, сбрей все. 
	Я поплелся обратно в ванную, намылился и стал сбривать все волосы с тела. Очень скоро я стал совершенно гладким. Я заранее намазал свою дырочку вазелином и вернулся в комнату. 
	- Подойди поближе, Леночка. Анвар сказал, как он тебя зовет. Ляг на стол животом, девка. 
	Я лег как мне сказали. Тот, что постарше подошел ко мне сзади и почти сразу воткнул в меня свой член. Я лежал, повернув голову на бок, и встретился глазами с Анваром. Я увидел, что ему по настоящему больно меня отдавать, он переживал за меня. А этот кривоногий горец ебал меня без зазрения совести! 
	- Ах, хороша шлюха у тебя Анвар. Узкая! 
	Он яростно натягивал меня на свой не маленький член. Я думал о том, что вот меня уже третий мужик ебет и опять здоровый хуй. Так и дырку раздолбить могут! А тот знай, наяривал меня в жопу! Трахаться он был горазд, и еб меня не меньше двадцати минут. Кончал он так же активно как и трахался. Стараясь залезть в меня как можно глубже. А я лежал и плакал! 
	Второй мужик все это время сидел рядом и смотрел как я корчусь на столе. 
	- Встань на колени и пососи мне. Сперма вытечет ебать в жопу буду. А пока соси. 
	Я молча выполнил его приказ. Пока я сосал его ствол, по ногам у меня текла сперма его напарника. Скоро он кончил мен в рот и сказал Анвару: 
	- Выеби его напоследок, не скоро его получишь. Хорошая дырка! Мы в гости поедем к родне, с собой возьмем. 
	Я думал, что Анвар откажется, но к моему удивлению, он встал и опрокинул меня на стол спиной. Резко раздвинув мне ноги, он вставил в меня свой член и начал быстро трахать. При этом он не отрывал от меня укоризненного взгляда. Как будто это я виноват в том, что он меня отдал этим уродам! 
	При этом он намеренно старался сделать мне больно, раздирая мою дырочку! Я стал извиваться под ним, а эти хачики довольные смеялись: 
	- Так его, друг, так! Знай шлюха своего хозяина. 
	Кончив, Анвар, ушел, не попрощавшись, а я остался с этими горцами. Они сдвинули кровати и положили меня посередке. Как только они меня не ебли! Они были просто неистощимы! То ли у них баб давно не было, то ли молоденькие мальчики для них были особым лакомством, но они меня не спускали со своих членов. 
	Наутро я едва сошел к завтраку. Ноги меня еле держали! Несколько дней я почти не ходил на пляж, отпускали только в столовую. Мы завтракали, потом с одним из них я поднимался в номер, второй шел на пляж, и трахался там до обеда. Затем мы все обедали, и в номере меня драл уже другой. После ужина, ночью они ебли меня вдвоем! Я даже представить себе в страшном сне не мог, что можно так много ебаться. Через три дня такой жизни, я все делал на автопилоте. Лежал на кровати раскинув ноги или механически скакал на чьем-нибудь хуе, от постоянного сосания у меня уже скулы сводило. А эти горцы, несмотря на свой возраст, были просто неутомимы! Анвара я видел только мельком, когда заходил в номер за вещами. Со мной он не разговаривал и больше меня не трахал. Через несколько дней, кавказцы, как и обещали, собрались в гости и взяли меня с собой. К этому времени, я превратился в послушную марионетку. Мне было уже все равно, я просто подчинялся. Я видел странные взгляды, которые на меня кидали отдыхающие, но не обращал внимания. А начальство санатория нас не трогало, так как эти хачики просто сорили деньгами. И видимо из-за этого администраторы на все закрывали глаза. 
	
	Мы сели в шикарную Волгу, по тем временам, крутейшая машина, и поехали в неизвестном мне направлении. Дорога шла серпантином, ехали довольно долго и прибыли в какую-то глухую деревню. Но дома там были неплохие, большие и хорошо обставленные. Подъехав к такому дому, посигналили. Выскочила куча мужиков и с громкими криками радости все стали обниматься. 
	Встретили их как дорогих гостей. Разговаривали они на своем языке, так что я ничего не понимал. Но понял, что спрашивают про меня. Мои хозяева, что-то сказали и жестами показали, что они меня натягивают. Хозяева дома дружно заржали и некоторые стали щупать меня за задницу и член. Я даже перепугался! Неужели, подумал я, они все будут меня трахать? 
	Один из мужчин, поманил меня за собой и отвел в какую-то комнату без окон, где вместо двери висел ковер. 
	- Тут живи пока. Когда понадобишься, позовут, - сказал он и вышел. 
	Я был таким уставшим, что сразу же улегся на лежанку и уснул. 
	Сколько проспал не знаю, но проснувшись увидел поднос с едой. Быстро все съел и стал с испугом прислушиваться к звукам. Где-то в доме шла гулянка. Я понимал, что просто так я здесь жить не буду, трахать будут обязательно, но вот в каком количестве и как долго? 
	Скоро я это узнал. Ковер откинулся и в комнату вошел старший из моих хачиков, хозяин дома и мальчик лет 14-ти. 
	Мой хачик, что-то стал говорить показывая на меня рукой. Мальчик смотрел на меня с неподдельным интересом. Я затравленно озирался, понимая, что мне не выбраться. 
	- Ленка, тебя сюда привезли в подарок вот этому джигиту! Ему пора становиться мужчиной, ты для этого в самый раз сгодишься. Раздевайся. Сначала сам все парню объяснишь, куда и как. Потом он сам разберется, как с такими шлюхами обращаться. 
	Я разделся и встал во весь рост перед ними. Они стали крутить меня и старший, что-то лопотал по своему, тыча мне в задницу и рот пальцами. Мальчишка кивал головой. 
	Потом они вышли, а я остался один на один с этим пацаном. Он, не говоря ни слова показал, что я должен встать раком. Затем быстро скинул свою одежду и пристроился сзади. Он так упоенно начал меня трахать, что я понял, что опыт у него имеется. Кого же он здесь трахать мог, если я подарок для его обучения? Потом узнал - ебли коз! Я, конечно, лучше козы. У них вообще считалось, если парень мужика не трахнет, то он не мужик. Женщин имеют только после свадьбы, да и нужны они для продолжения рода. А горцы народ темпераментный, все время трахаться хотят. Вот с мальчиками и забавляются. Мальчишка быстро кончил, но практически сразу же начал ебать меня снова. Он трахал и трахал меня без остановок, откуда только силы брались. Кончив в меня не меньше семи раз, он ушел. Я лежал, свернувшись клубочком, когда в комнату вошел отец этого мальчика с каким-то мужчиной. Они весело смеялись. 
	
	- Ты понравился моему сыну. Он сказал, что ты выносливый. Сейчас мы это выясним. Ложись на спину. Теперь мы тебя будем иметь. 
	Я лег на спину и уже привычным движением, положил себе под задницу подушку и раздвинул ноги. 
	- Ученая, шлюха, - сказал он и лег на меня сверху. 
	Его член еле поместился в меня, так он был огромен! Я еле вместил его в себя, а этот горец, даже не дав мне привыкнуть, стал ебать меня с какой-то животной яростью. Он всаживал в меня свой ствол, как нож. Меня раздирала боль, я кричал, а он трахал и трахал меняя, все убыстряя темп. Я потерял сознание! Очнулся от того, что меня опять ебут. Открыв глаза, я увидел, что это ужу другой мужчина. К счастью, он был совсем не велик, я его почти не чувствовал. Он с удовольствием кончил в меня, и они ушли. Почти сразу в комнату зашла женщина с тазиком и кувшином воды. Она с усмешкой посмотрела на меня и вышла, ничего не сказав. Я вымылся и провалился в сон. 
	Я прожил в этом доме пять дней. И все это время меня трахали разные мужчины. Они приводили своих сыновей, чтобы показать, как надо ебать парня. Кто-то трахал меня и на своем примере наглядно показывал своему сыну, куда надо вставлять член или же сразу мальчику предоставляли мою дырку. Все ебли меня с таким энтузиазмом, что было ясно, такие птицы к ним не часто залетают. Обычно довольствуются козами! 
	Все эти дни я провел как в тумане. Я не сопротивлялся и разрешал делать с собой все, что хотели эти мужчины. То ли мои чувства притупились, то ли я превратился в законченную блядь, но результат был на лицо. Я исправно сосал, глотал сперму и подставлял свое очко, куче незнакомых мне мужчин. И даже не хотел от них вырваться! С некоторыми мне даже нравилось трахаться, и я кончал под ними. Если вдруг такое происходило, то меня ебли еще больше. Каждому хотелось довести меня до оргазма! Но я кончал только от самых толстых и не длинных членов, мне нравилось, как они раздвигают мое очко и трутся головкой о заветную точку в моей заднице. 
	Через пять дней меня погрузили в Волгу и привезли обратно в санаторий. Я приплелся в свой номер и без сил упал на кровать, Анвара не было. Я ждал его с нетерпением и страхом. Каково же было мое удивление, когда он пришел не один, а с совсем молоденьким мальчиком! Я сидел на кровати и удивленно смотрел на него. 
	- А, ты вернулся. Ну и как тебе, понравилось, шлюха? 
	Я тупо смотрел на него и не мог понять, за что он меня так? Ведь се произошло из-за него! Мальчик переводил взгляд с одного на другого и непонимающе хмурился. 
	- Не смотри на него, малыш. Он нам не помешает. 
	- Отвернись к стенке и помалкивай. 
	
	Я отвернулся и тихо заплакал. Я-то думал, что теперь Анвар заберет меня обратно, а он оказывается нашел себе другого. Я слышал, как они тихо смеются за моей спиной, раздались звуки поцелуев, возня, и тихий вздох. Последующие за этим звуки не оставляли сомнений в том, что Анвар трахает этого мальчишку. Я ревновал его! Он был моим первым мужчиной! Это он приучил меня к мужской любви, а он развлекается с малолеткой! Я мелено повернулся к ним лицом и увидел, что мальчик сидит верхом на члене Анвара и прыгает на нем, явно довольный тем, что его трахает взрослый мужик. Сейчас я понимаю, что вся ситуация для того времени была дикой, но тем не менее все это было. Думаю ничего бы не произошло, если бы я не вел себя так послушно. Конечно, ив советское время мужики трахались друг с другом и малолетних мальчиков натягивали, просто все это тщательно скрывалось. Это для меня было открытием, что можно заниматься таким сексом! А в тот момент, я молча рыдал от злости и обиды. Но то, что я видел было очень возбуждающим. Тоненький, плоский мальчик, верхом на волосатом, здоровенном мужике! Мне так хотелось быть на его месте! Я тихо стал ласкать свой член, глядя на их забавы. Анвар прекрасно видел, что со мной творилось, но не прекращал трахать мальчишку наоборот, он поставил его раком и стал трахать сзади, при этом глядя на меня. И когда он начал кончать в его узенькую дырочку, громко рыча при этом, я тихо кончил на свою кровать! 
	Они продолжали трахаться всю ночь, а я, так же всю ночь наблюдал за ними и дрочил себя. Уснул я весь измученный. 
	На следующий день, меня позвали в свою комнату мои хачики. 
	- Значит так, девка. Мы думали тебя оставить здесь, но раз уж у нас с тобой так хорошо пошло, то будем с тобой встречаться. Диктуй свой адрес, Леночка. 
	Я был настолько раздавлен отношением ко мне Анвара, что подумал, что мне теперь все равно, что со мной будет. Я даже не думал о том, что я могу вернуться к прежней жизни и встречаться с девчонками, мне нужен был Анвар, а он меня бросил. И я подумал, раз уж меня ебли как блядь все 24 дня, пусть ебут и дальше. Мне ведь местами понравилось! Может дальше лучше пойдет? 
	Я сказал, что буду с ними встречаться, но не бесплатно. Их это здорово развеселило, но они сказали, что в цене сойдемся. 
	Я продиктовал адрес, и мы договорились встретиться в городе. Они появились где-то через неделю и с тех пор началась моя новая жизнь в качестве шлюхи для хачиков. Отправляясь в отпуск я и не представлял как измениться моя жизнь, но так случилось! Я уволился с завода, снял квартиру и более 10 лет работал шлюхой. Вся их диаспора паслась у меня. К сожалению, в 35 я уже не имел такого успеха и с карьерой проститутки пришлось закончить. Теперь мне 45, я очень далек от тех времен, но часто с ностальгией вспоминаю тот санаторий. Можете мне писать на E-mail: m-maksimov@list. ru