	Категория: Измена
	Автор: Alex The Great
	Название: Она
	
	
	Она сидела тихо в машине и думала о том, что каким-то образом ее жизнь зашла в совершенно не понятное русло. Вроде еще вчера она училась в школе, была отличницей, мечтала о том, что поступит в институт, закончит его, выйдет замуж, родит нескольких детей и проведет свою жизнь, ухаживая за ними и мужем. Но... 
	
	Но все пошло не так. И вот она пыталась разобраться, когда же ее жизнь кардинально изменилась. На первом курсе она познакомилась с Алексеем. Он был симпатичным парнишкой с западной Украины, который совершенно не говорил на украинском языке. Он не был красавцем, не обладал телом Аполлона, но что-то в его глазах манило ее к нему. Когда они первый раз поцеловались и его язык впервые пустился в танец с ее, а затем не смотря на ее слабые протесты в пионерскую разведку по полости рта, проникая в самые сокровенные уголки, мило щекоча внутренние стенки щек она поняла, что этот парнишка знает как обращаться с женщиной. Они целовались тогда в подъезде ее собственного дома, на два пролета ниже и она прислушивалась к каждому шороху, так как совершенно не хотела быть захваченной врасплох одной из соседок, которые любили посплетничать сидя на лавочке у парадного. Она вдруг представила как сплетня о том, что она целовалась с незнакомым парнем, трансформируется при передаче от одной старухи к другой во что-то более пошлое. Да-да, именно пошлое: Ей хотелось этого пошлого: А Алексей в это время уже ласкал языком ее шею, нежно щекоча гладкую кожу, а руками ласково мял ее не большую грудь, проникнув под свитер. Она обнимала его одной рукой, а второй гладила по голове, играясь с его черными волосами. Она чувствовала как он ее возбуждает, и хотя она надеялась, что она не заведется до конца, а в крайнем случае остановит его все же получилось все совершенно наоборот. Ей вдруг захотелось узнать его, узнать его всего, от кончика мизинца до корней волос. Как же она хотела. Чтоб они сейчас были где-то у друзей ан вечеринке, где можно спрятаться в комнате. А он: Он поднял рукой ее кофточку и обнажив груди впился в сосок. Все святые, как же он классно играл с соском. Он то покусывал его нежно, то щекотал языком, касаясь только кончиком языка, то обводил язычком вокруг соска и потом, неожиданно, вновь впивался в него, засасывая в свой рот. Ей хотелось, чтоб это никогда не кончалось. Она хотела его безумно. Ее чулки и трусики уже были мокрые, она чувствовала, что готова сейчас раздеться и заставить его трахнуть ее прямо здесь, но: Какую же она допустила ошибку, что зашла с ним в СВОЙ подъезд. Почему-то она тогда не думала, что наверное после первого свидания вообще не стоит заходить в подъезд с молодым человеком и стоять целоваться. А в он: Он ласкал ее груди язычком и одной рукой, а второй мял ее упругую попку. Затем он переместил руку с попки на лобок и приподняв юбку провел пальцами по одежде там, где она прикрывала вход в ее мокрый грот. Он погладил ее между ног, и в следующую минуту она не выдержала и сама схватила его за выпуклость на джинсах. Того что произошло дальше она не ожидала никак. Он отстранился от нее, взглянул, впился своими губами в ее жадным поцелуем и отстранившись второй раз сказал: 
	-"Ты безумно красивая, и я ужасно хочу тебя, мне все равно где, хоть на виду у твоих родителей, но я думаю, что на сегодня достаточно. Нам пора по домам. Мы увидимся еще?". 
	"Увидимся? Увидимся ли мы еще, да после того, что он со мной натворил, я не успокоюсь, пока не изведаю его полностью, пока не узнаю, какой он любовник до конца и почему это он сам уходит? Как так? - подумала она и сказала: 
	-"Ты знаешь, я не понимаю саму себя, но я не хочу тебя отпускать. Конечно, увидимся, и я надеюсь, что в следующий раз ты сможешь показать, что еще ты умеешь". 
	И тут, неожиданно для самой себя, она встала на колени, расстегнула его джинсы, ловким движением приспустила его трусы через ширинку и выудила его член наружу. Он хотел поднять его, но она толкнула его к стене, и впилась в его член своим ртом. Она сосала член парню, которого почти не знала в своем собственном подъезде с риском быть застигнутой кем угодно, и ей этого хотелось. Она с ним не боялась ничего. Она не понимала, почему так происходит. Пока она засасывала его член, он нежно гладил ее по голове, ласкал кончики ушей, играя пальцами с мошками. Она выпустила член изо рта, подрачивая посмотрела на него. Его член, хоть и не больших размеров, был совершенно идеальной формы. Ей нравился его запах, бархат кожи. Он взял член в свою руку, второй рукой нежно взял ее подбородок и ударив членом легонько по ее губам заставил ее подняться, и крепко поцеловал. 
	
	
	-"Ты знаешь, я на волоске от финала, по этому оставь его в покое. Я хочу кончить с тобой в первый раз в другом месте. "
	Но она не слушая его, вновь опустившись на колени и обхватив член губами и сделав пару движений рукой почувствовала как стуи его спермы вырываются из пульсирующего члена прямо ей в рот. Она продолжала сосать и в тоже время она подумала, что, скорее всего она его больше никогда не увидит. Его семя наполняло ее рот. Она выпустила член, поднялась и сделав шаг в сторону хотела сплюнуть ее но он ее резко дернул к себе, посмотрел в глаза и впился вновь в ее губы, размыкая их языком и проникая им в ее полный семени рот. Их языки встретились и закружились в танце, перемалывая семя, смешивая его со слюной. Это было на столько неожиданно и безумно страстно, что она первый раз в жизни проглотила все. Он взял ее голову в свои руки и провел своим языком по губам от одного уголка до второго. Их лица были перепачканы в семени и он, достав платок, вытер ее. Она, посмотрев в его глаза вдруг, бросилась бежать наверх, в свою квартиру ничего не сказав. А он, с членом наружу, так и остался стоять на лестничном пролете между этажами, не понимая ее поведения. Захлопнув за собой входную дверь, она прислонилась спиной к ней и подумала, что она больше совершенно себя не понимает. Как в эйфории, она прошла в свою комнату, разделась и пошла в душ. Вот такой был их первый раз. Первый, и как оказалось позже далеко не последний и относительно тому, что было дальше наименее развратный, хотя в тот момент ей казалось, что весь город будет думать о ней как о шлюхе. 
	Она боялась встречи с ним, но когда на следующий день, он подошел в институте, поцеловал, поняла, что больше не хочет с ним расставаться. Она доверилась ему: 
	
	А сейчас, спустя пять лет, она сидела в дорогой машине с двумя парнями, которые трахали ее пьяную всю ночь. Не любили, а именно трахали. Она даже не могла сказать, что делала им миннет, так как они сами ее трахали в рот, спуская сперму на лицо. Она знала, что Лешенька, ее милый Лешка не спал всю ночь, переживая где она. А она, засидевшись у подруги до ночи, выпив с ней почти две бутылки ликера, выслушав подругино описание ее нового ухажера, возбудившись, решила поймать попутку. Когда она подняла руку, чтоб остановить такси рядом притормозил шикарный BMW. Она села, сказала куда, а только потом заметила, что сзади сидел еще один человек лет 40 по внешнему виду которого, можно было понять, что он совершенно не стеснен финансовыми проблемами. Она сама не поняла, как оказалась у них дома, как они ее раздели и как начали. Сейчас она ехала домой и думала, что делать, что сказать ему? И самое паршивое, что она понимала, что ей понравилось, что ее трахали вдвоем. Ей хотелось еще, но еще она понимала, что она никогда больше этого не сделает без Алексея. Она хотела с ним. 
	
	Он сидел в своем любимом кресле в гостиной, когда она вошла. На удивление он совершенно не выглядел осунувшимся или уставшим. Она поняла, что этой ночью он совершенно безмятежно спал, не переживая особо за свою благоверную. Она даже подумала, что он равнодушен к тому, что с ней и где она. Ведь за все время, которое они живут вместе, она ни разу не исчезала на ночь без звонка ему. 
	
	- Привет! - сказал он. - Как провела ночь? 
	- Нам надо поговорить, - сказала она и села в свое кресло. - Я тебе изменила этой ночью. 
	Она думала, что он начнет кричать, что будет скандал, сцены ревности, но он посмотрел на нее внимательно и спросил то, чего она никак не ожидала услышать
	- А что ты подразумеваешь под словом "измена"? 
	- Я была с другим мужчиной: Даже с двумя, если быть полностью откровенной. 
	- Ты планируешь уйти от меня? - спросил он, пристально посмотрев ей в глаза
	- Если прогонишь, то я уйду. Я понимаю, что тяжело наверное слышать об этом от человека которому доверял столько много лет. 
	- Почему "доверял" в прошедшем времени? Я до сих пор тебе доверяю и буду доверять. Тебе понравилось? 
	
	Она посмотрела на него ошарашено. Она не понимала, что происходит. Подумав и сказав самой себе "ему я врать никогда не буду" вслух произнесла: 
	- Да, я получила удовольствие от того, что была с двумя мужиками одновременно. И по дороге домой, кстати, думала, что единственный минус сегодняшнего приключения в том, что среди них не было тебя! 
	
	Он встал, подошел к ней, наклонился и поцеловал в губы. Ей было стыдно, ведь от нее несло чужим семенем, в ее рот ночью кончили два совершенно чужих человека. Кроме того, ее попка была заполнена еще одной порцией спермы, которую излил туда младший из двух. Но этот поцелуй почему-то ее успокоил, и она почувствовала, что заводится. Ей было стыдно, страшно и она не могла понять его реакцию. 
	
	Он отошел от нее, открыл бар, достал бутылку виски, налил себе, посмотрел на нее, подумал, достал Мартини и наполнил второй стакан, поднес его ей, протянул, кивнул головой мол "Пей" и сел в свое кресло. Она смотрела на него, а он отпивал маленькими глоточками и о чем-то думал. Она всегда поражалась тому, что, не смотря на свой темперамент в постели, он совершенно спокойный в жизни. 
	
	Он молчал минут пять, потом посмотрел на нее и сказал: 
	- Ты знаешь, мы много лет прожили вместе. Я никогда тебе не изменял, так как в постели ты позволила мне делать все, что я хочу. Я всегда думал, что я тоже делаю все, что хочешь ты. 
	- Так и есть. Мне нравится все, что ты делаешь. Я не разрешала тебе почти два года взять меня в попку, но ты все равно подловил момент и сделал это, после этого я убрала все комплексы с тобой. Ты же знаешь. И благодарна тебе, что ты позволяешь мне делать с тобой все, что я хочу. Ты же знаешь это, к чему тогда этот вопрос? 
	- Понимаешь, последний год мы часто практикуем игры с вибратором. Мне нравится, когда вибратор находится в твоей киске, а я вхожу в твою попочку. И очень часто я представляю, что на месте вибратора член другого мужчины. Я доверяю тебе на столько, что знаю, что не буду ревновать, кроме того, мне хотелось бы посмотреть, как ты делаешь миннет другому, как он ласкает тебя, как входит. Но я не говорил об этом, думая, что тебе это не понравится. И сейчас я немного огорчен, что не видел того, что было ночью. 
	
	Она посмотрела на него, встала, подошла к его креслу, села на колени между его ног, раздвинула полы его халата и взяла без разговоров его член в рот. Поцеловав его, она подняла свое лицо и сказала
	
	- Извини. Это получилось случайно. Но я благодарна этой случайности, так как теперь я знаю, что для тебя я готова на все. Я всегда была твоей маленькой шлюшкой в кровати и если честно, я тоже часто думала, что было бы интересно заменить вибратор другим членом, но боялась тебе в этом признаться. А теперь, все как-то по-глупому встало на свои места. И самое интересное, что я не хочу никакого секса, если тебя нет рядом. 
	
	Он посмотрел на нее, взял в руки свой член и подрачивая сказал: 
	
	- Тогда с сегодняшнего дня, мы не скрываем фантазии друг от друга, а наоборот, все фантазии будем исполнять. И так как сегодня ты все-таки провинилась я буду первым. Раздевайся. 
	
	Она поднялась с колен и быстро скинула всю одежду. На ее груди была засохшая сперва с ночи. Ее киска текла как сумасшедшая. Он встал, надавил на плечи заставляя ее встать на колени и спросил
	- Они ласкали тебя? 
	- Нет, они оба трахали меня, как только могли
	- Тебе понравилось? 
	- Да, но мне не хотелось бы, чтоб так было всегда, иногда, по настроению. 
	- Я думаю, что я тоже заслужил сегодня возможность трахнуть тебя как последнюю шлюху
	
	С этими словами он вставил ей в рот и взяв голову двумя руками начал ее трахать, вгоняя член в горло так, что она не могла ни убрать голову, ни сглотнуть слюну. Слюна текла из ее рта, капая на колени, рвотные спазмы не давали ей нормально дышать. Слезы катились из ее глаз, но она возбуждалась от этого только больше. Ей хотелось чтоб он ее трахал как он хочет. Она его шлюха и пусть делает с ней что хочет. 
	Он вынимал член из ее рта, давая отдышаться пару секунд, и потом с новой силой вгонял член глубоко ей в рот. Потом подвел ее креслу и уложил так, что ее ноги были закинуты на спинку, спина лежала на сиденье, а голова свисала вниз. Держа ее за горло он трахал ее в рот как будто это была шлюха из дешевого порно фильма. Он хлестнул ее даже по щекам пару раз. Потом сделал шаг назад, подумал и сходив в спальню принес вибратор. Смочив его слюной он вставил его ей в анальное отверстие и приказал трахать саму себя им. А сам в это время продолжал трахать ее в рот, правда, уже аккуратно, давая ей возможность дышать. Он поднял ее ноги так, что они почти легли ей на плечи. Его взору предстала его любимая киска и попка, из которой торчал вибратор. Сам он стоял над ее лицом. Он убрал ее руки с вибратора, вытянул его из ее попки и наклонился вылизать обе дырочки. Страсть захлестывала его и он даже не думал, что в эти две дырочки недавно кончили другие. Он приказал ей сосать его член, а сам начал трахать ее в попку вибратором и думал, что ему ужасно хочется вот так же как сейчас видеть, как чужой член будет долбить эту дырочку у него на глазах. Он вынул вибратор и начал поочередно вводить его то в раскрывшуюся киску, то обратно в не закрывающееся из-за положения хозяйки и степени разработки анальное отверстие. Переодически он вынимал вибратор вообще и принимался вылизывать обе дырочки, засасывать клитор. Он обожал ее. А она, она уже давно не только сосала ему член, но и вылизывала его попку, подрачивая член. 
	
	Через 15 минут такой скачки он не выдержал и сделав шаг назад, чтоб ее лицо было видно, начал кончать на него. Он кончал и видел, что для нее это был тоже финал, видел как она терла свой клитор, дергаясь в экстазе и открыв широко рот старалась поймать его сперму в рот. На удивление спермы было много, и все ее лицо было в ней. 
	- Встань на колени, сказал он. 
	
	Она перевернулась и встала на колени. Он поднес увядающий член к ее забрызганому семенем лицу и сказал: 
	- Подними его
	
	Она послушна взяла член в рот снова, но зная что сейчас он очень чувствительный, начала осторожно играть с ним языком. А он смотрел как она с запачканным спермой лицом представлял что только что на ее лицо кончил кто-то другой и теперь она доводит его. Эти мысли, и ее умелый язык заставили его член подняться вновь. Тогда он приказал ей встать раком лицом к зеркалу и не задумываясь на всю длину вогнал член в ее разработанный анус. Она застонала, а он наблюдая за ее лицом в сперме и мимикой наслаждения трахал ее в зад. 
	
	- Хочешь чтоб тебя трахали так часто? Хочешь чувствовать себя последней шлюшкой, чтоб тебя трахали одновременно в обе твои щели два члена? 
	- Да. Милый, да. да. да. да... оооо. да... . 
	- Чтоб кончали тебе на лицо, заполняли твои дырочки спермой, чтоб тебя трахали трое, заставляю работать все твои отвертия
	- Да... с тобой да... 
	
	Она вновь почувствовала, что начинает кончать, и как будто его член ждал именно этого, из него в глубь нее хлынул второй поток его семени. Она упала на ковер без сил, а он, не вынимая, лег на нее. Он поцеловал ее в запачканную спермой щеку, вынул член, подполз к ее голове, приставил член к губам и приказал обсосать его. Она подчинилась. Через минуту он уже нес ее в ванную. В ванной она прильнула к его губам. Как всегда поцелуй со спермой заводил обоих, но оба были уже не в силах, что-либо делать. Он включил душ и взяв мягкую губку начал омывать ее. 
	
	- Я люблю тебя, - сказала она
	- А я без ума от тебя, - сказал он. 
	- Я не смогу жить без тебя
	- Я тоже. 
	
	Он взял полотенце, обернул ее и, подняв на руки, отнес в спальню. Уложив в кровать, лег рядом, обнял, и они оба провалились в глубокий сон. 