	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Гуляка
	Название: По пути
	
	
	Жара стояла ужасная. Поток машин медленно тащился по улочке подмосковного городка. До Москвы оставалось не больше 10 километров, но при таком темпе движения это оптимизма не вызывало. Тем более, что в старенькой "шестерке" кондиционера, естественно, не было, все окна были открыты настежь, и пассажирам приходилось слышать ничем не приглушенные звуки дороги и вдыхать ее запахи. Было воскресенье, вторая половина дня, и народ возвращался с дачных участков. Леха, сидевший за рулем "шестерки" , страдал невыносимо. Во-первых, его бесила эта дурацкая пробка, которая тянулась уже километров 20. Во-вторых, накануне на даче у Сереги они неплохо посидели и теперь его мучало тягчайшее похмелье - пить перед поездкой он боялся. Серега тоже страдал. Он было начал с утра похмеляться, но после пары рюмок его остановила супруга, запретив продолжать и велев дотерпеть до дома. Они ехали уже больше часа, и кайф от этих двух рюмок уже успел растаять, превратившись в еще более тяжкое, чем у Лехи, похмелье. Заветная фляжечка с коньяком лежала в кармане жилетки (поэтому-то Серега и не снимал ее, несмотря на жару) , но пить в машине, при жене не представлялось возможном. 
	Неожиданно водитель свернул на обочину напротив густой лесопосадки. 
	- Что случилось? 
	- Отлить надо, пока есть где. 
	- Ага, и я тоже - обрадовался Серега возможности покинуть машину и приложиться тайком от супруги к заветной фляжке. 
	Друзья отошли от дороги и углубились в заросли. Леха тут же зажурчал, а Серега, отвернув крышку сделал несколько групных глотков. Потом заявив: "Я, пожалуй, тоже" пристроился рядом с другом и начал расстегивать ширинку. Леха тронул его за локоть, и приложив палец к губам, показал куда - то в сторону. Там, в нескольких метрах, продиралась сквозь подлесок девчонка лет 16, одетая в цветную маечку и джинсовую мини-юбку. На ногах у нее были дешевые кроссовки. Судя по движениям, девчонка была совершенно пьяна. Не заметив мужиков, она выбрала место, задрала юбчонку, спустила трусы и присела на корточки. Было видно, что далось ей это с трудом - особенно удержать равновесие. Она положила голову на сложенные на коленях руки и осталась в этой позе, даже тогда, когда журчание кончилось. 
	"Вырубилась, - одними губами сказал Серега. - Давай?" 
	Леха отрицательно помотал головой. Ему не хотелось связываться с этой малолетней зассыхой, которая еще неизвестно, чем может болеть. 
	- Ну тогда я. 
	Стараясь не шуметь, он направился в девушке. Когда подошел, резко зажал ей рот рукой и повалил на спину. Та очнулась и попыталась вяло сопротивляться. Силы были, конечно неравны, к тому же Сереге-то и делать практически ничего на надо было - трусы у девчонки были уже спущены, юбка задрана, а у самого из расстегнутой ширинки торчал вставший уже хуй. 
	Дело не заняло много времени - после нескольких фрикций парень закряхтел и начал подниматься. Леха к этому времени подошел поближе, чтобы посмотреть. Девчонка лежала на спине, раскинув ноги, и даже не пыталась встать. Из ее дырочки уже начинала вытекать серегина сперма. Это зрелище неожиданно возбудило Леху: он спустил спортивные штаны, освободив вставший колом хуй и, опустившись на колени, стал устраиваться на то место, где только что лежал его друг. Войдя в девчонку, он сунул руку ей под майку и лифчик и начал мять грудь, при этом ритмично двигаясь. Пикантность ситуации сильно возбудила его и он тоже кончил меньше чем через минуту. Почти одновременно с этим он услышал молодые голоса - и девчонок, и парней "Эй Натаха, ты где? Пошла поссать и уснула что ли?" Друзья переглянулись и кинулись бежать к машине. Вскочили, с места тронулись. Леха с несвойственной ему наглостью влез в движущийся по дороге поток. 
	
	-За вами что, гнались? И почему так долго? 
	- С местными гопниками в контакт вступили. 