	Категория: Подростки
	Автор: Конни
	Название: Надомница
	
	
	Случилась эта история давненько - ещё лет 5 или 7 назад. Я тогда был совсем молод, холост, наверное в чём-то привлекателен для противоположного пола, и самое главное неопытным молодым специалистом, да и вообще не знающим жизни почти ещё юношей. Так случилось, что давелось мне участвовать в обязательном распределении молодых спецов всех мастей и совсем не посчастливилось попасть в школу. Взяли меня в школу на должность учителя информатики, хотя я мечтал тогда немного о большем. Но: Школа в совсем небольшом городишке по сравнению со столицей - это тихий рай. В том плане, что учеников не очень много, а среди имеющихся мало продвинутых, "крутых" , "блатных" и т. д. В общем тихие детки, мало на что претендующие в плане знаний и больше уповающие на связи, денежки своих родителей. Столичные Вузы им не светят, но провинциальные колледжи всех мастей - самое для них. Дали мне вести информатику в двух восьмых и трёх девятых классах, напутствовали и - вперёд. Что такое преподавать современные знания на "четвёрках" добитых временем я и врагу своему не пожелаю, да и суть не в этом. Дело в том, что неожиданно выяснилось отсутствие на уроках одной из учениц - Лены О. Девочка из девятого класса почти три месяца не посещает школу но по уважительной причине. В конце концов какими-то судьбами мамочка достаёт ей справку и назначении обучения на дому. Всё бы хорошо, но как ей на дому преподавать информатику??? Такой вопрос никого не волновал и мне вменили в обязанность два раза в неделю посещать этого ребёнка. В первый раз я по правде сказать сачканул под благовидным предлогом, на во второй раз пришлось ехать. Добираясь на автобусе в нужный район, я представлял Лену таким знаете ли болезненным ребёнком, худеньким, маленьким а-ля дети подземелья. Домофон в её квартиру звенел долговато и я уже понадеялся, что никого не застал как сочные грудной голос произнёс из динамика: 
	- Я слушаю. 
	- Учитель пришёл на занятия, - проговорил я предчувствуя долгий разговор с матерью девочки о нашей нелёгкой жизни. 
	Дверь щёлкнула впуская меня в подъезд, я поднялся на третий этаж с удивлением обнаружив на пороге нужной мне квартиры 26 немного высоковатую блондинку с волосами до плеч, совсем не худосочной фигуркой в облегающем халатике. 
	- Здравствуйте я к Лене, - немного смутился я не зная то ли с матерью а может с её сестрой я разговариваю. 
	- Здравствуйте проходите. Мы не знакомы. Вы наш новый учитель я слышала, а я - Лена О. 
	- Очень приятно, куда мне пройти? 
	Пока она показывала мне дорогу я успел разувшись присмотреться к ней. Ножки у неё были немного тонковаты, но бёдра и ягодицы вполне ничего, под халатиком угадывались очертания груди. Руки вполне выглядели детскими, но причёска и выпаленные волосы намекали на взрослость. Такая знаете ли девочка усердно примеряющая взрослый облик. 
	На столе были приготовлены учебники и тетради, стояла пепельница с пачкой сигарет два кресла, ручки и карандаши. 
	- Вот присаживайтесь. Начнём урок? 
	- Да пожалуй, - я присел в кресло и начал говорить глядя ей в глаза. - Видишь ли Леночка ты многое пропустила потому нам придётся работать в ускоренном темпе... 
	: требуемые сорок пять минут пролетели и хотя я рассказал ей о многом из учебника моё внимание часто отвлекалось то я её ножку выглядывающую из под полы халата, то на выступающие бугорки груди в кружевном лифчике (я и его успел заметить) , то иногда я задумывался о том какие на ней могут быть трусики. 
	- Вот на сегодня всё, Леночка. Значит через три дня я прихожу и ты будь добра разберись с материалом этих параграфов. - Я захлопнул учебник. 
	- Хотите чаю, кофе на дорожку? - сложно отказать когда таким голосом упрашивают. 
	
	- Пожалуй лучше кофе. 
	Она сложила учебники в стопочку и направилась в соседнюю кухню покачивая бёдрами, то ли специально для меня то ли вообще: 
	Сидеть просто так было скучно и я спросил повысив голос: 
	- Лена, можно я покурю? 
	- Конечно можно, - донеслось из кухни. 
	Не зная как принято в этом доме я достал сигарету, открыл створку и вышел на балкон. Заодно и воздухом подышу. Затянувшись пару раз и задумчиво глядя вниз на проходивших людей я и не заметил как она появилась рядом. 
	- Я думала вы в комнате будете. Забыла вам сказать. Так что извините. 
	Она тоже стояла с сигаретой и уже прикуривала от маленькой зажигалки. 
	- Лена, извини конечно, но не рановато ли тебе ещё курить? 
	- Ум: не переживайте я курю уже два года, - она грациозно стряхнула пепел. - Мамочка мне специально сигареты покупает. 
	- Ну раз так кури, - а что я мог ещё сказать? 
	- Пойдёмте в комнату а то дама замёрзнет, - чуть улыбнувшись произнесла она. 
	Мы вернулись и сели за столик на котором были только кофейные приборы, пепельница сигареты и бутылка ликёра. Я не выдержав хмыкнул. 
	- Я подумала может вы капнете в кофе. 
	- Его тоже мама тебе покупает? 
	- Нет это мы с подружками выпивали недавно - ну и осталось. 
	- Давай из рюмок, - я решил принять правила игры и посмотреть что из этого выйдет. 
	Лена достала рюмочки грамм по пятьдесят, я их наполнил и мы быстро выпили не чокаясь. 
	Я пригубил кофе, кстати очень неплохой и предложил повторить. Лена кивнула, но с оговоркой: 
	- На брудершафт, - и опять улыбнулась. 
	Я разлил по посудам и встал. Лена тоже встала и подошла ко мне наши руки переплелись а тела соприкасались пока жидкость в рюмках не закончилась. Я уже подумал что всё закончилось как почувствовал переплетение Ленкиных рук и прикосновение её губ к моим. Она наверное хотела просто чмокнуть меня да и всё но я приобнял её за талию и впился в её губы раздвигая их и проникая внутрь. Она ответила мне и её язык проник в мой рот. Да это был совсем не детский поцелуй. И тем более не учителя с ученицей. Я почувствовал как мой дружок в штанах напрягается. Оторвавшись от моих губ она переводя дыхание почти прошептала: 
	- Это чудесно: хочешь: ещё? 
	Вместо ответа я стал расстегивать пуговицы её халатика а она закинув голову просто и не сопротивляясь помогала мне... кружевной лифчик я снял и отбросил сразу а вот тоненькие чёрные стринги пока оставил. 
	- Трусики тебе тоже мама покупает?? 
	- Хватит шутить, - её пальчики бегали по пуговицам моей рубашки иногда спускаясь вниз и сжимая мой вставший аппарат. - Хотя: бывает. Ты знаешь скажу тебе честно - её хахаль был моим первым мужчиной. 
	От того что она совсем не невинна моя эрекция достигла опасных пределов. В мял руками её грудки с розоватыми сосочками и тёмными окружностями вокруг них. Иногда соприкасаясь с самими сосками. Было заметно что такие ласки для них не новы. Но сосочки послушно отвердевали. Я смочил их язычком в тот момент, как она сняла с меня трусы и смело завладела моим членом. Чуть отстранившись она присела на корточки и я сразу же почувствовал свои концом жар её ротика. Сложно описать её действия - не каждая шлюха сравнится с умением минетчицы из девятого класса. Её руки то мягко сжимали мои яички, то уже в следующее мгновение оттягивали ещё больше кожицу с головки, а язычок ммм. . м. м. м: я не видел что он вытворял но быстро почувствовал приближение: того самого момента. И вдруг Лена просто выплюнула иначе и не скажешь мой член из ротика и откинувшись назад оказалась спиной на полу с разведёнными ногами. Мне оставалось только стянуть бретельки её стрингов открывая чудный вид оголённой, начисто выбритой почти детской киски если бы не такой мокрой от выделений и желания немедленно получить петушка в щёлочку. Я не набросился на неё. Нет!!! Я уже не мог я просто почти упал и наши влажные от слюны и выделений органы движения соприкоснулись. Мне не нужно было её ласкать она текла и жар её дырочки я ощущал своим концом. Именно туда в этот жар я и стремился. Входил я резко и нетерпеливо совсем забыв о её юном возрасте и ещё узеньком проходе потому она вскрикнула но не отстранилась а притянула меня к себе руками. Я двигался лёжа на ней, и чуть позже чувствуя подрагивания её стеночек я приподнялся её бёдра последовали за мной сами я почти выпрямился схватил её соски и стал их просто выворачивать при этом вгоняя свой член да самого не хочу. Она начала мычать но потом уже не в силах сдерживаться просто кричала во весь голос: 
	
	- Да!!!! Давай!!! ООООООО!!!! ! 
	Изливался я в неё долго так долго что думал будто это не прекратиться никогда. Она кончала с закрытыми глазами тесно сжимая внутри себя мой член: 
	: Наконец мы смогли разомнуться. 
	- Извини я кончил в тебя, - чуть подрагивая сказал я. 
	- Подай лучше сигарету, - она даже пока встать не могла. - И зажги мне её. 
	- Что такое? - Я прикурил две сигареты. - Истощение? 
	- Глупый, - она шлёпнула меня по спине. - Девушка в первый раз кончила нормально. 
	Мы лежали на полу затягиваясь сигаретами и иногда делясь друг с другом дымком. 
	- А по поводу кончил в меня, - она опять затянулась. - Не переживай. Я люблю когда мужчина делает всё своё дело во мне. А если что - сделаю аборт. 
	Она провожала меня в том же халатике что и раньше. Но только я знал что под его тканью на её девичьем теле ничего не было. Да и наш прощальный поцелуй был совсем не целомудренным. 
	- Я буду тебя ждать. - Прошептала она. 
	И глядя в её довольные но такие требовательные глаза я знал что обязательно будет. 