	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Два пути
	
	
	Это случилось со мной, когда мне было 20 лет... 
	Тогда я встречался с девушкой, звали её Лена. Спустя пол года, я собрался сделать ей предложение. И вот долгожданный момент настал. Я купил огромную охапку белых роз, кольцо с фианитом, бутылку шампанского и пошел к любимой. Я мог выбрать два пути: подлиннее, через центральную улицу или через детский сад, в котором, всегда было темно и ошивалась куча народа: кто-то пил, кто-то раскуривался, кто-то трахался вобщем кто на что горазд. Конечно я выбрал второй, решив сэкономить 5 минут, когда каждые 10 секунд казались вечностью. 
	И вот я иду через садик такой весь красивый и сияющий от счастья, ведь через минуту я должен был стать "почти женатым" человеком. Видимо, мое лицо было слишком счастливым и слишком сильно "светилось", вобщем в результате, кому-то это очень не понравилось. От ближайшей темной беседки отделилась тень и ко мне подошел высокий кавказец, больше похожий на армянина. 
	- Парэнь, есть че выпить? - Спросил он с сильным кавказским акцентом, оглядывая меня как девицу. 
	Этот взгляд мне почему-то сразу не понравился. 
	Я ответил спокойно: 
	- Нет. 
	- А что в пакэтике несешь? - Ехидно спросил он. 
	- Какая разница? Это мой пакет. - Как-то резко разозлившись ответил я. - И вообще я спешу. Я к девушке своей иду... 
	- К дэвушке? Хорошая? - Уже с доброжелательной улыбкой спросил он. 
	- Очень. - Ответил я, и, почему-то выпалил. - И я очень ее люблю. 
	- О... Это хорошо, что любишь. Давай тогда с нами за нее по рюмочке пропустим у нас осталось чуть-чуть водки. 
	- Хорошо, - почему-то ответил я. Не отводя взгляда от его огромных черных глаз, обрамленных кудрявыми черными ресницами. Что-то потянуло меня к нему в тот момент и я пошел в тень беседки, откуда слышалась не русская речь... 
	********************************************
	Надо сказать, что я имел несколько гомосексуальных моментов с друзьями и меня иногда тянуло на мужиков, но когда я встретил Лену, я забыл обо всем, мне хотелось секса только с ней и ни скем больше. Мой первый сексуальный опыт был с другом детства еще лет, наверное в двенадцать, тогда ни он ни я не осознали того, что произошло между нами. Это продолжалось два года. Мы были абсолютно уверены, что мы не голубые, так как мы просто помогаем друг-другу удовлетворить зов тела, потихонечку это начало нравиться нам обоим и мы как-то резко испугавшись начали друг-друга избегать. 
	Потом была череда пьяных друзей и однокурсников, пара таксистов и т. д. Все это казалось мне мелочами, я все еще надеялся на что-то. Что я, вдруг, окажусь таким же как все ребята моего возраста, что надо мной ни кто не будет смеяться и показывать на меня пальцем и говорить вслед: "О! Глядите пошел... ПИДОР!!!"
	Я уже было начал отчаиваться, как вдруг, пол года назад в моей жизни появилась Ленка. Я влюбился в нее с первого взгляда и я был уверен, что она тоже. Мы не расставались ни на минуту в свободное от учебы время. Мы оба наслаждались нашим романом, но для меня это было особенно важно, ведь я начал ощущать себя ближе к натуральскому роду-племени, чем когда-либо до этого в жизни. 
	Как-то незаметно пролетели эти пол года и я, подумав, решил, что пора прекращать вести холостяцкий образ жизни и настроился на свадьбу, будучи уверенным в своих чувствах и чувствах Лены... 
	
	***************************************************
	
	
	Войдя в беседку, я увидел еще двоих молодых армян, стоящих вокруг какого-то ящика, на котором стояла бутылка водки и какая-то дешевая газированная вода. Все трое стали рядом и оценивающе оглядели меня с ног до головы. Мне стало немного не по себе. Они что-то быстро обсудили на своем языке, по очереди поглядывая на меня и пригласили меня к импровизированному столу, где уже стояли три разовых стакана с водкой. Я подумал, что в принципе выпить для храбрости мне не помешает, да и время было в запасе, я как всегда вышел с запасом, так, как не люблю опаздывать. 
	Вобщем, я "накатил" пол стакана водки. По моему телу начало разливаться тепло. Особенно в промежности. Мне дико, безумно захотелось секса. 
	Когда было налито по второй, мы обнаружили, что еще не познакомились. 
	- Максим, - скромно представился я и протянул руку тому, кто позвал меня. 
	- Армен, - мягко взяв мою ладонь, ответил мне молодой человек, почему-то не выпуская мою руку из своей, а это - Гофур и Артур, мы двоюродные братья, недавно приехали из Еревана попытать счастья в России. 
	Говоря это, он почему-то продолжал держать меня за руку. Я и не думал сопротивляться. Мы снова выпили. 
	Гофур спросил меня: 
	- Макс, а куда ты идешь, такой нарядный. 
	Я ответил: 
	- Иду к своей невесте, - почему-то в этот момент мне безумно захотелось назвать её своей невестой. 
	- К невесте? - Заржали братья, обступая меня и отрезая от выхода. - Ты же сам как невеста... 
	Я понял, что попал. Ребята все были крупнее меня. Их намерения не оставляли сомнений. Я решил, что лучше сделаю все сам, что бы избежать побоев, и, наверное по другой причине, мне безумно захотелось попробовать их троих. Видимо водка придала мне сил и храбрости. Я как во сне отошел к стене и присел на корточки. Передо мной возникла ширинка Армена. Он быстро расстегнул ее и вытащил своё орудие. Ох... Что это был за экземпляр! Он был просто огромен и прекрасен сантиметров 25 в длину и 6 в диаметре, с огромной головкой. Таких экземпляров я в своем небольшом опыте не встречал, сразу вспомнились рассказы о кавказских достоинствах... Люди не врали. 
	Армен поводил по моим губам полунапряженным членом и когда он полностью поднялся с силой втолкнул мне в рот, он был слишком огромным и не помещался в моем не привычном ротике. Я почувствовал, мой собственный дружок, начал наливаться кровью
	Было немного больно, но на смену этому быстро пришло приятное ощущение. Армен трахал меня в рот и это было приятно. Остальные армяне ржали и ждали своей очереди. Армен начал наращивать темп и, резко втолкнув свой ствол в мою глотку, обильно кончил в нее. 
	Не успел я отдышаться, как на смену брату уже подоспел Гофур, у которого тоже обнаружилось не малое достоинство, хотя и несколько уступало Арменову хозяйству. Он был уже совсем готов к действию и сразу, не церемонясь вошел в мой рот и начал насаживать меня с еще большим усердием чем кузен. Мне было и больно и приятно одновременно. Кончил он очень быстро извергнув в меня огромную порцию спермы. 
	Сразу за ним подошел Артур, судя по виду он был самым младшим и, видимо, немного стеснялся братьев. Это было мне даже на руку. Он был нежнее чем оба брата, хотя обладал орудием таким же как у Армена, видимо гены сказывались. В отличие от своих братьев, он дал мне возможность доставить ему удовольствие. Я нежно проходился языком по поверхности его члена, то резко всасывал, то облизывал его головку. Ему явно нравилось, он мычал от удовольствия, поглаживая мою голову. Я почувствовал, что кульминация приближается и начал наращивать темп, поглаживая через штаны свой вставший и уже готовый кончить член. Артур со стоном разрядился мне в рот. Я кончил себе прямо в трусы и тоже застонал. Артур нагнулся, видимо, что бы поцеловать, но во время, вспомнил, что братья рядом и оставил эту затею. 
	
	Я медленно встал, облизав с губ остатки спермы моих "насильников", подошел к ним, взял свой стакан с водкой, резко опрокинул его и посмотрел на братьев. Я ничего не мог прочитать на их лицах, отчасти оттого, что было темно, отчасти оттого, что глаза мои заливали слезы, не знаю отчего, толи от обиды, толи от счастья. Я достал сигарету, Армен дал мне прикурить и сказал: 
	- Нэ обижайся Максим, просто ты симпатичный, а у нас давно не было секса, в России не очень-то хотят иметь дело с "черномазыми". 
	Я про себя подумал: "Ну, и дуры". 
	В этот момент зазвонил мой мобильник. Это была Лена. 
	- Ты где шляешься? Ты еще двадцать минут назад должен был прийти!!! Возмущенно сказала она. И не дождавшись моего ответа продолжила. - Через пять минут я тебя жду! Объяснишь потом. 
	С этими словами она бросила трубку. Я резко начал собираться, мне и хотелось уйти и хотелось продолжить, но "Натурал" взял верх надо мной. Я решил ни за что не отказываться от моих намерений жениться и покончить с гомосексуальным прошлым. 
	Я схватил букет, пакет и на ходу вытирая губы побежал в сторону дома моей любимой. Мне вслед прокричал, кажется Армен: 
	- Если понравилось, приходи сюда, мы сдесь часто бываем... 
	Я даже не обернулся... 
	Когда я подошел к двери квартиры Ленки, я отдышался, отряхнулся поправил прическу и позвонил. 
	Дверь открылась и на пороге возникла любимая фигурка. Она была уже накрашена и готова к выходу. Мы собирались идти с друзьями в кафе. Лицо её выражало недовольство, но, увидев у меня букет с цветами, она улыбнулась и сказала притворно обиженным тоном: 
	- Это в честь чего? 
	Я разулся и пошел за ней в кухню, где сидела Ленина мама тетя Вера и пила чай. 
	- Привет, Максик. Садись чай пить, - и потом присмотревшись добавила. - Какой ты сегодня нарядный, чего за повод? 
	Я заговорщицки улыбнулся и достал шампанское из пакета. Поставил его на стол. Лена с тетей Верой недоуменно на меня смотрели. Я сказал нагловатым тоном: 
	- Лен, неси фужеры. 
	- Хорошо, а что за праздник? - Уже из комнаты, позвякивая фужерами, спросила Лена. 
	- А вот неси, выпьем, а потом расскажу... - подмигнув оторопевшей тете Вере, сказал я любимой. 
	Когда фужеры были наполнены, я картинно встал, достал коробочку с кольцом и обращаясь к будущей теще, теряя от волнения слова, как можно более торжественно произнес: 
	- Тетя Вера, я очень люблю Вашу дочь и хочу попросить ее руки. 
	Открыл коробку и протянул её любимой. Лена как-то странно отстраненно посмотрела на кольцо и на меня, нахмурилась и поставив свой фужер на стол, сказала строго: 
	- Мам, оставь нас, пожалуйста. 
	Теща начала подниматься со вздохом, приговаривая что-то типа: "Ох... Дети, дети... "
	Я попытался её остановить: 
	- Лен, ты чего это? Тетя Вера сядьте! Я же делаю предложение Вашей дочери. 
	- Помолчи! - Довольно резко оборвала меня моя любимая. - А ты, мама, иди. Иди! 
	Я решительно отказывался понимать в чем дело, сел и растерянно спросил у Лены: 
	
	- Любимая, что случилось? 
	- Да ничего! - И уже наращивая децибелы почти закричала. - Зачем ты устроил этот балаган?! 
	Я был просто в шоке. 
	- Ты что, милая, какой балаган? Я хочу жениться на тебе. 
	- А у меня ты спросил?! - Прокричала она со слезами. - Спросил?! Хочу ли я замуж, и если хочу, то за кого?!!! 
	- Не понял, - удивленно произнес я, - мне казалось, что у нас с тобой было все хорошо? 
	- Именно! Было! - Сквозь слезы уже немного спокойней проговорила Лена. - Ты не заметил, что последние две недели, что-то не так? 
	- Нет, - ответил я, - не заметил. А что было не так? 
	- Да все! Я думала, что ты догадаешься и ждала момента... 
	- Какого момента ты ждала? - С тенью подозрения в голосе сказал я. - О чем я должен был догадаться? 
	- О том... - Ее голос дрогнул, она закашлялась и резко глотнула шампанского. - О том, что я люблю другого. 
	У меня в голове, как будто что-то взорвалось. Я молча поставил фужер, встал и пошел ко входной двери. Внутри в груди, где традиционно считается находится душа разливался кипяток. Бало очень больно. Одевшись я открыл входную дверь и обернувшись через плечо спросил "любимую", которая сидела и зарывшись лицом в ладони без слез рыдала: 
	- Лен, а кто он? 
	- Какая разница! - Спокойно ответила она. - Кольцо забери, пригодится. 
	- Оставь на память... - Грустно ответил я. - Мне будет приятно. 
	После этих слов, я захлопнул дверь и пошел по направлению к лифту, пока я его ждал, ко мне со слезами выскочила тетя Вера. За тот год, что мы встречались с Леной, мы очень сдружились с её матерью: 
	- Максим, - сказала она, - Ленка еще молодая, одумается. Ведь я знаю, что любит она тебя, а это козел её натиском взял... 
	- Какая разница тетя Вера? Взял и все, а как это уже не интересно... - Безучастно ответил я. - Главное, что бы ей было хорошо. Переживу. 
	- Ой, Максик, - тетя Вера еще сильнее заплакала, - ты хоть меня не забывай, звони, приходи мой дом всегда будет рад тебе... 
	Я нежно поцеловал её в щеку, шагнул в лифт и, уже с трудом сдерживая слезы, сказал: 
	- Хорошо, приду... 
	Двери лифта закрылись, отрезав меня от той жизни, которой я хотел жить, и я помчался в новую, малоизвестную для меня жизнь... 
	Выйдя из подъезда, я понял, что не хочу ни домой ни к друзьям не хочу ни куда. Слезы текли по моим щекам и из-за этого я старался идти в тени. 
	
	Дойдя до первого попавшегося ларька, я купил себе пять банок пива и пошел почему-то в тот же садик, где еще час назад меня поимели три кавказца. Зашел я с другой стороны, расположился в беседке и начал тихо накачиваться пивом. Через некоторое время я понял, что в мой мобильник разрывается, мелодия Ленкина. Я достал телефон и стал думать: ответить или нет, перебирая события сегодняшнего вечера. Пока думал, телефон звонил и звонил. Через некоторое время, я решил ответить, еще на что-то, видимо, надеясь. Снял трубку, и услышал на том конце до боли знакомое взволнованное "Алле... ", тут же меня осенило, что я не хочу снова это пережить и к этому возвращаться. Я решительно повесил трубку и отключил телефон. К этому времени у меня уже достаточно сильно помутилось в голове и я встал и пошел к той самой беседке. 
	Подходя, я немного заволновался, судя по звукам там никого не было. Я подошел ближе и увидел одиноко сидящую фигуру, я присмотрелся и понял, что это Артур. Я подошел ближе, он встал, обнял меня и крепко поцеловал. Когда мы, наконец смогли оторваться друг от друга, он сказал: 
	- Я надеялся что ты придешь и ждал тебя. 
	- С чего ты решил, что я вернусь, - заигрывающе спросил я, - ведь я мог и не прийти. 
	- Не мог, - ответил мне бархатный, приятный голос, - я чувствовал, что ты придешь. 
	- Ок, чувствительный молодой человек, может переместимся ко мне? - Подмигнув, спросил я. 
	- Буду рад, - ответил мне Артур радостно. 
	До дома мы шли молча, но войдя в лифт начали целоваться, и как входили, как ложились в постель, я уже плохо помню, я чувствовал себя на седьмом небе, все было просто нереально, Артур был сама нежность и забота. Я был в диком восторге, наконец полностью познав все прелести гейского секса. 
	Наутро, я проснулся от телефонного звонка. Это была Лена. Она что-то говорила, что одумалась, что любит только меня и что хочет замуж, но я ответил просто: 
	- А кто сказал, что этого хочу я. - Затем потянувшись добавил, - у меня теперь совсем другие интересы. 
	После чего не дожидаясь ответа повесил трубку и услышал облегченный вздох. Я посмотрел на любимого он благодарно смотрел на меня сквозь приопущенные ресницы. Я наклонился и нежно поцеловал его, тем самым второй раз за сутки правильно выбрав путь. 
	Вот так началась моя новая и прекрасная жизнь с Артуром, но это совсем другая история... 