	Категория: По принуждению, Служебный роман
	Автор: Qwerta
	Название: Новогодняя сказка
	
	
	Этот случай произошел со мной год назад и до сих пор вызывает у меня мысленный спор моих двух "я". Дикое возбуждение, перемешанное с диким стыдом. Это, знаете, когда ваши моральные принципы говорят жесткое НЕТ, но всё твоё похотливое сучье нутро жаждет: хочет: очень: 
	Начиналось-то всё очень прозаично. Кто бы мог подумать, что я до такого дойду! 
	Небольшим лирическим (хм: лирическим ли?) отступлением добавлю: в каждой, пусть даже самой холодной, девочке, девушке, женщине живет этакая развратная похотливая сучка, которую либо замуровывают моральными принципами, либо не удерживают и... и вот тогда она, сучка, выходит наружу, жаждет перевозбужденных кобелей, хочет быть оттраханной, обкончанной, подчиняться и получать оргазм за оргазмом: 
	Однако, ближе к делу. 
	Он был с соседней фирмы. Тот еще самец: высокий, крепкий, смуглый, темноволосый, - и не подступишься вроде: 
	Но не всё так сложно, как казалось. Познакомились быстро. Пара совместных обедов. Разговоры о работе и так, ни о чем. 
	Близился Новый Год. Корпоративные вечеринки, мандарины, елки, подарки и всё в этом духе. 
	28 декабря. Этот день я запомню надолго, как впрочем и 27, когда Он пригласил меня на свою корпоративную вечеринку. Так вот, 28го декабря мы приехали в какое-то помещение, находившееся на каком-то складе. Внутри был накрыт стол; еды, правда, было немного, но много шампанского. Помню, как сейчас, их было 12 человек, все мужчины. 
	Чувствовала я себя неуютно: я ведь их никого не знала. Ответом на вопрос: "За что пьем?" послужило сказанное с похотливой интонацией: 
	-За обалденный вечерок и обалденную телочку! - парень поднял бокал в мою сторону. 
	Здесь я, конечно, поняла, что что-то здесь не так. 
	-Совершенно забыла, - наигранно хлопнула себя по лбу, - меня же подруга дома ждет. 
	Молчание. Мужчины оценивающе меня разглядывали, и в их лицах не читалось ни малейшей реакции на мои слова. 
	-Ну: я пойду: 
	-Куда? 
	-Ну я же вот говорю: Подруга. . 
	Но в этот момент меня резко дернули за руку, так что я упала со стула и оказалась практически под столом. 
	Я хотела было подняться и возмущенно высказаться, но мужик, сидевший на стуле, предупредив мои действия, отвесил мне смачную оплеуху и спокойно сказал: 
	-Стоять на коленях, сучка. 
	-Что вы делае: ?! 
	Снова оплеуха. 
	Он вытащил из штанов свой толстый член. Вот тут-то я поняла, как глубоко и безвылазно я, что называется, в л я п а л а с ь. Я начала умолять отпустить меня, пока мужик, приставив свой член к моим губам, не сказал: 
	-Поиспользуй свой ротик для более полезных вещей, детка. 
	Я пыталась было что-то сказать, но в мой приоткрытый рот сразу втиснулся толстый член с непропорционально большой головкой. Я начала сосать, судорожно думая, что же теперь делать дальше. Сосала я, видимо, слишком вяло, поэтому он положил свою лапу мне на затылок и начал сам трахать меня в рот. Вдруг он прервался: 
	-Пойдем-ка выйдем из-за стола. Пусть остальные полюбуются. 
	Он грубо вытащил меня на середину помещения и начал трахать в рот еще интенсивнее. Другие повытаскивали свои члены из брюк и наблюдали, подрачивая свои хуища. Один из них, похотливо ухмыляясь, начал стягивать с меня джинсы, но его, однако, остановили: 
	
	-Успеешь еще. Давай пока шоу досмотрим, пускай телочка вначале проглотит первую порцию. 
	Джинсы были оставлены в покое, а в рот начало вливаться огромное количество спермы, которую я еле успевала глотать. Именно в этот момент предательский стон сорвался с моих губ, а внизу живота разлилось горячее тепло, и киска начала намокать. Ощущения, что глотаю сперму какого-то непонятного мужика, что только что сосала его член, переполнили всё моё блядское существо и прокатились сладкой волной по всему телу. 
	Пока я высасывала остатки спермы, мужики стянули с меня всю одежду. 
	Одни сидели, попивая шампанское, подрачивая свои члены и спокойно, с сознанием своего кобелинского достоинства, смотрели, как меня ебут в рот и сзади другие. Я старалась не стонать и не выдавать своего небывалого возбуждения. . 
	-Телка что-то молчит, - недовольно буркнул один из смотрящих. 
	Тогда ебущий меня сзади оторвался от своего занятия и провел ребром ладони по моей киске, а потом молча показал ладонь. Недовольный мужик подобрел, глотнул шампанского из горла бутылки и довольно хмыкнул: 
	-Потекла тёлочка. 
	А я: Я и впрямь сильно текла. Какое же неисчисляемое количество раз я представляла себе сцены грубого изнасилования, всего того, что никогда бы не позволила в реальной жизни своему парню: 
	Тот, который трахал меня в рот, кончил. Спермы опять было очень много, но не успела я всё это проглотить, как один из наблюдавших быстро подошел ко мне, всунул в рот и тут же начал кончать. 
	И вот, с хуем, кончающим мне в рот, и одновременно с хуем, долбящим меня сзади, меня настал тот момент наслаждения, когда всё перестает существовать, безумно сладкая дрожь окатывает всё тело, а бесконечно прекрасные ощущения уносят далеко в рай: 
	-Хороша самка, - прокомментировал всё тот же. 
	Однако, первый оргазм не утолил мою животную страсть. Удовлетворение длилось ровно столько, сколько длился оргазм, а дальше снова дикое возбуждение. 
	И так продолжалось весь вечер. Всю ночь. И всё утро. Пока одни отдыхали, пили, спали, наблюдали, меня трахали одни, потом другие: Я не отдыхала ни секунды. Я потеряла счет своим оргазмам, потеряла счет, сколько я проглотила и сколько раз меня отымели. 
	Впоследствии я ничего другого при мастурбации и не представляла, кроме как того случая, получая каждый раз не в пример потрясающие оргазмы. 
	С тех пор поменялась всё. Я так и не уволилась с работы, я каждый раз не могу никому из них смотреть в глаза, а в обед, с утра, после работы, в служебном туалете, у них в офисе, на "корпоративных вечеринках" начинается ЭТО - выползает из своего скромного убежища похотливая самка, поглощая разум и эмоции и оставляя лишь безгранично божественные ощущения: : : ... 