	Категория: Группа, Случай
	Автор: Droch
	Название: Оля
	
	
	Это было прошлым летом. Мы с парнями гуляли по улицам, просто убивали время. Тут к нам подошла молодая девушка, на вид ей было лет 25. Она спросила меня, как меня зовут, я представился Колей, мои друзья тоже спиздели на счет имен. Она улыбнулась, так лукаво и прошла дальше, мы решили ее догнать и трахнуть. Но она этого только и ждала, ведать поэтому она зашла в подъезд. Когда мы зашли за ней мой друган был готов ее отодрать и без ее согласия, впрочем как и все остальные. Но когда мы ее увидели мы охуели, она стояла раком на лестнице, оттягивая свои трусы. у нее была такая мягкая и шелковистая кожа, что у меня встал сразу, а она еще и говорит " Ну что мальчики вы меня трахните или дрочить будите?" 
	Вован подошел к ней спереди и достал свой обрубок, она срадостью всосала его почти до самых яиц, ну а я засадил ей в мертвого медвеженка, Колян решил разодрать ей попень. Мы ебали ее с таким удовольствием, что даже не заметили как поменялись местами. Вован достал из кармана бутылку водки и засодил ее ей в киску, от чего она прошепела что ее зовут Оля, и стала так стонать, что мы думали сейчас выйдут все соседи, но нам было похуй, Оле походу тоже. Оля стонала, извевалась как червь на крючке, а мы все ебали и ебали ее. Потом Оля встала на колени, а мы все стояли перед ней. Оля взяла наши концы в рот все поочереди, затем стала их сосать и дрочить все одновременно. Она так сладко это делала что мы все стали кончть прямо на нее. Оля расстроено посмотрела на нас и сказала что еще не кончила на что мы рассмеялись и сказали ей что еще не вечер, а потом мы пошли в наш подвальчик где нас ждали еще трое пацанов. Когда мы привели Олю они все были в восторге, так как они недавно уже драли ее прямо в том же подъезде где и мы решили ее отодрать во все дыры шестером. Я и Вован ебли ее в рот, Колян с Серегой зашли в писю, Шурик и Влад теребли ее сиськи. Когда Колян кончил он уступил место Шурику чей конец был просто гигантским по сравнению с нашими и он натянул ее очко на свой кукан от чего Оля закричала и пролилась своим нектаром, у нее аж по ляжкам потекло, он качнул еще раз несколько затем всодил в писю от чего кончил Серега, а Шурик еб ее в пизду еще очень долго, мы уже все обкончались, а Шурян все менял позы, он трахал ее то в рот то в жопу, то в пизденку. Когда он кончил Оля чуть не упала и сказала что еще никогда так не кончала. 
	Самый прикол во всей этой истории в том что Влад который терибил ее сиськи, пока мы ее ебли вздрочнул и кончил. А через несколько месяцев они поженились. Мы еще не раз ебли Олю все вместе при Владе и он постоянно дрочил, наверное у него крыша поехала. 