	Категория: Подростки, А в попку лучше
	Автор: Эрот
	Название: Соседка
	
	
	Однажды, ко мне позвонила в дверь соседская дочка, девочка 12 лет, сказав, что её послала ко мне её мама поиграть в компьютер, она вошла. Я проводил её к компьютеру, а сам, узнав какой чай она любит, вышел готовить его.  
	Придя обратно через некоторое время, я обнаружил, что моя гостья увлечённо рассматривает эротические фотографии девочек, сохранённые на моем винчестере. Не подав виду, что я негативно отношусь к тому, что она нашла у меня, я позвал её пить чай.  
	- Дядя Андрей, вам нравятся голенькие девочки? - спросила она, придя на кухню, сев за стол и отхлебнув чай.  
	- Да, - с интересом ответил я.  
	- Значит, вы, меня сейчас изнасилуете?  
	- Нет, дорогая, насилуют маньяки, а я просто обладаю извращенным вкусом.  
	- Значит, я могу раздеться и ходить голенькая, а вы будете просто на меня смотреть?  
	- Да, дорогая, без твоего согласия я не буду принуждать тебя к сексу.  
	Услышав эти слова, она встала, вышла из-за стола и стала раздеваться,  сняв практически всю одежду, она осталась в трусиках, в которых я попросил её остаться, засунув материю трусиков в складочку между её ягодичками.  
	- Оближи меня, пожалуйста!  
	Я взял на руки, отнёс в комнату, и принялся облизывать её пальчики, её ручки, её незрелую грудку, её плоский животик, её красивые ножки и её стопочки, облизывая каждый пальчик на них.  
	- А теперь сними мои трусики и оближи меня там.  
	Я нежно стянул до колен белые в горошек трусики, с мокрым пятнышком на месте прикрывавшем её киску. И стал слизывать любовный сок,  проступивший на её набухших лепестках половых губок. Мой язык порхал по её киске, доводя её до изнеможения, нечаянно языком я дотронулся до, налившегося кровью и похожего на ягоду черноплодной рябины,  клитора и это заставило девочку выгнуться кошкой, отходящеё от сладостного сна, и издать сладостный и протяжный стон. Мои пальцы проникли в её сочащееся влагалище, нащупали точку наслаждения и стали нежно раздражать её. Сотрудничество моих пальцев и языка вознесло её на вершину блаженства, на которой она не смогла долго находиться и в объятиях оргазма сбросилась с неё в пучину наслаждения и удовольствия.  
	- Трахни меня в попку!  
	- Хорошо, но это больно!  
	- Я потерплю!  
	Сходив в другую комнату, я принёс крем и предложил ей взять на пальчик немного крема и ввести его себе в кишку, а сам, смазав свой член, ввёл палец вместе с её, потом другой и третий. Когда отверстие было способно принять мой член я приблизил его и стал медленно ввинчивать в кишку. После того как головка вошла, член скользнул вслед за ней, как по маслу. Дав ей обвыкнуться, я стал совершать колебательные движения с нарастающей амплитудой. Она просила: "Ещё, ещё! Глубже, глубже!  Трахни меня! Разорви мне блядскую жопу!" Мы кончили с ней вместе,  после этого я взял её на руки, отнёс в ванную, обмыл и закутанную в полотенце принес и положил на кровать.  
	- Одень меня!  
	Я натянул на неё носочки и трусики, затем надел юбочку и маячку хлопнул её по попке, что всё готово. Она, оглядев себя с ног до головы запустила ручки под юбочку, стянула свои трусики и подала их мне.  
	- Это, тебе, я никогда не думала, что мой первый мужчина будет таким нежным. Я теперь буду к тебе каждый день после уроков заходить!  Хорошо?  
	- Отлично, только никто не должен знать о наших с тобой встречах.  