	Категория: Подростки
	Автор: Катя Жукова
	Название: Я, подружки и Макс
	
	
	После третьего дня на море все получили ожоги и ночь прошла неспокойно. Длинное ожидание солнца и моря для трех сибирских девчонок и не могло окончиться ничем другим. Так что утреннее приглашение Светкиного папы - дяди Володи - идти купаться мы дружно проигнорировали. Мы - это я и две мои подружки Света и Ляна. Света - друг детства, соседка и товарищ по песочнице еще с детсада с которой я не впервые попадала на халяву на морской отдых в Крыму. 
	Светкин папа работал в торговле. Мама умерла, когда Светке было 5 лет. Папа так и не смог найти другую жену и все время таскал за собой на курорты целую ораву - своих детей и их друзей. Мои родители были победнее и могли мне обеспечить разве что каникулы у бабушки в деревне, поэтому с радостью пользовались возможностью отдать дочку в хорошие руки на лето. 
	Ляна - Светкина одноклассница и тоже член нашей "банды", членами которой собственно и были мы втроем. Это лето для нас троих было последним перед поступлением в ВУЗы. Я шла в художественный, Света собиралась на юридический, а Лянка все еще думала, но вроде как хотела уехать в Москву искать счастья на философском факультете МГУ. 
	А, ну да, и еще с нами малый 11-летний Светкин братишка Макс. Или "Нагрузка" как она его называет из-за того, что папа всегда "всучивал" его нам на прогулки или в когда мы шли в кино. Малый настолько привык с детства к нашей компании, что его в принципе не интересовало общение с ровесниками или ровесницами. Хотя нас иногда это конкретно обламывало, особенно когда речь шла о делах интимных. Светка с Максом вообще были в состоянии постоянной войны и подставляли друг друга при каждой возможности. 
	Мне в принципе этот малый нравился и я вроде ему тоже. Его так же как меня тянуло к рисованию и он любил смотреть, когда я рисовала. Хотя, думаю, не только общие интерессы тянули его ко мне. Малый подростал и мужал. Время от времени я ловила его взгляды на себе, а особенно на своей груди. Он тогда смущался и отводил глаза, а меня это конкретно забавляло. 
	В то утро мы долго не вставали. Ночные посиделки с разговорами на разные темы закончились около трех. Целое утро возле нашего домика шумела какая-то ребятня и Светка время от времени стучала в стену и кричала что-бы они шли играть в другое место. 
	Первой не выдержала Ляна. Она уселась на свою койку и прикурила утреннюю сигарету. Из нас троих курила она одна. Поскольку в нашей комнате были только две кровати, то право на "одиночку" разыгрывалось на "чу-ва-чи". Ее выиграла Лянка. Она врочем всегда выигрывала. Нам со Светкой пришлось делить одну койку. Макс с отцом жили в соседней комнате. Нас от них разделяла кухня, поэтому наши ночные посиделки не мешали им спать, если конечно Лянка не начинала ржать, так как она умеет. 
	"Эй, подъем, сучки" - крикнула Лянка и швырнула в нас подушкой. В ответ в нее полетела наша. Лянка увернулась и заржала. Я посмотрела на нее и тоже засмеялась. Белые как молоко сиськи на фоне красного от солнечных ожогов тела смотрелись очень смешно. "Теперь, Лянка, тебя уже никакой топлесс не спасет" - пробормотала я все еще сонным голосом. Лянка посмотрела на свою грудь и парировала как смогла: "Вы не лучше, дуры". 
	Я уселась на кровать и посмотрела в зеркало напротив. Видок был тот еще. Я подошла в двери и заглянула нет ли кого-нибуть, поскольку была в одних трусах. Макс со Светкиным отцом были наверно на пляже. Взяла из холодильника бутылку кефира, принесла и дала Лянке. 
	"Мажь давай" - сказала я и улеглась на ее кровать. 
	"Позно, Вася, пить "Боржоми". Это уже хрен поможет" - сказала она. 
	"Мажь давай. Может и поможет" - я хотела использовать любую возможность чтобы уменшить этот зуд на коже. 
	
	Холодный кефир обжег ледом воспалившеюся кожу и я завизжала. 
	"Терпи, зараза" - сказала Лянка с удовольствием размазывая кефир по моей спине. 
	"Маш, снимай трусы, а то у тебя жопа тоже красная. " - сказала мне Лянка. 
	"Это все стринги, блин. " - ответила я и стянула трусы чуть ниже попы. Ощущение холодного кефира на попе было прикольным и я закрыла глаза. 
	"Ты смотри не кончи там" - как всегда спошлила Лянка. 
	Я открыла глаза и охренела. В зеркале на стене было видно, как в маленьком промежутке между занавеской и оконной рамой на меня уставились чьи-то глаза. "Макс, блин!" - узнала я его по маленькой родимке под глазом. Вот, малый казел. Я закрыла глаза и не подала виду, что увидела его. 
	Ситуция было глупой. Трусы не натяну - попа была в жырном кефире. "Да ладно, пусть смотрит" - подумала я и попыталась расслабиться. Ощущение неловкости вдруг сменилось на игривое возбуждение. Я лежала ногами к окну и у меня было чувство как-будто взгляд этого 11-летнего пацана буквально проникает мне в дырку. Я чуть расставила ноги, насколько это позволяли трусы на ногах, и сама охренела от себя и своего блядства. "Ну ты и сучка" - подумала я про себя и улыбнулась. Я вроде-бы даже почувствовала, что рада за Макса. Удался парню день, однако. 
	"Эй, ты чево там, в натуре приторчала?" - заржала Лянка. 
	"Ага, Лянка. Ты молодец. Надо тебе в бляди пойти - мужики од одного массажа кончать будут" - сказала я. В углу теперь уже заржала Светка. Лянка дала мне подзатыльник и спрыгнула с кровати. Глаза Макса в створке ищезли. 
	"Светка, пошли в душ" - крикнула с кухни Лянка набитым булкой ртом. Светка стала на кровать, с нее слетела простыня и она смачно потянулась. Она была самой пышнотелой из нас. В то время как мы с Лянкой не особо могли похвастаться формами и в принципе уже не ждали, когда же эта грудь наконец вырастет, у Светки с этим все было в порядке. Сиськи третьего размера, сочная попа и немножко жирка на поясе, который впрочем ее ничуть не портил. 
	"Не совращай меня, а то тут Лянка меня уже почти до оргазма довела" - сказала я Светке, которая в одних трусах подпрыгивала на кровати. Светка вдруг закинула голову назад и сделала "мостик", но не удержалась и свалилась с кровати. Мы дружно рассмеялись. Ее голова показалась из-за кровати: "Давай пошли в душ, а то так никогда отсюда не вылезем". 
	Я села на кровать и стянула трусы - замарать их жирным кефиром не хотелось. Завернулась в простынь. Светка накинула майку и мы пошли в душ. Кабинка с резервуаром, вода в котором нагревалась от солнца находилась в десяти метрах от домика. Там уже плескалась Лянка и пела какую-то, только ей известную песню, на английском. 
	Мы подмигнули друг дружке, тихонько подобрались, сбросили наши вещи в маленьком предбанничке и ворвались с визгом к ней в кабинку. От нашего визга в дворике даже на минутку умолкла ребятня. Старшие курортники с недовольством поглядывали на кабинку, в которой три девахи устроили маленький беспредел. Могу себе представить, что подумали о нас эти старперы, когда из кабинки раздались крики Лянки: "Светка, давай побреем Машку, а то смотри как она там заросла". У меня вроди бы с этим все было в порядке и я сбрила там все, так как собиралась загорать в стрингах, но Лянке нравилось провоцировать окружающих и мы вместе писались от хохота. 
	Через минут десять один из наших соседей - мужик лет 50-ти - крикнул нам, чтобы мы прекращали тратить воду, а то она на всех и к вечеру уже никому не хватит. Как всегда первой отреагировала Лянка. Она встала на деревянную перегородку, на которой крепилась стенка из шифера, и поднялась так, что оказалась по пояс над стенкой. Мы смотрели с низу и сдерживая смех ждали, чево будет. 
	
	"Ой, дядя, извините. Мы уже заканчиваем" - сказала она голосом провинившегося ребенка. Оказалось, мужик был с женой. Та увидев по пояс голую Лянку офигела. Мужик офигел еще больше. Жена взяла его за руку и потянула в сторону сыча что-то вроде "совсем уже охренела эта молодежь". Светка скрючилась от смеха в углу. Ленка спустилась и посмотрела на нас с видом "ну как я?". Я со слезами на глазах смотрела в щель между стенками на эту офигевшую парочку. 
	На обед подтянулись и дядя Володя с Максом. Я старалась не смотреть Максу в глаза, как вроде бы это я сделала что-то плохое. Макс вроде тоже избегал моего взгляда. Но потом у меня, как и утром, неловкость сменилась на игривость и я наоборот старалась поймать глаза Макса. Когда мне это удавалось я подмигивала ему и улыбалась. Меня это откровенно забавляло и смешило. Он, хотя возможно и не понимал, чего это я, но смущался и краснел. 
	Ближе к вечеру, когда солнце уже не так жарило мы вывалились на пляж. Дядя Володя поехал в город, а Макса оставил с нами. Я лежала на песке и мечтала, когда окончательно стемнеет чтобы можно было поплавать по лунной дорожке. Ночные купания нагишом - это моя страсть, к которой я пристрастила и девах. Было как раз время полнолуния и я уже представляла себе как подхожу к воде, расстегиваю лифчик, стягиваю трусы и вхожу в теплую-теплую и спокойную морскую воду. В такие минуты у меня чувство, что я отдаю свое тело природе, а она его принимает и ласкает и отдает все свои прелести. 
	Правда прошлым летом одна из таких историй закончилась для нас глупым приключением. Мы пошли вечером на речку за городом. У нас было свое место, которое было скрыто от поля ивами и кустами. Но на всякий случай кто-нибуть из нас всегда оставался на берегу посторожить вещи и смотреть нет ли кого. Осталась Лянка. Через пять минут сидения с бутылкой вина на пеньке она крикнула нам "Да ладно, никого нету" и быстро раздевшись до гола побежала через камиши к нам воду. В речке было довольно сильное течение и нам каждый раз приходилось вдоль берега возвращаться с десяток метров к своему месту. Первой увидела проблему Светка. 
	"Блин, там мужик какой-то" - закричала она. Мы увидели как от берега удирает мужичара лет сорока в лохмотьях, вроде как бомж, с охапкой наших вещей в одной руке и бутылкой нашого вина в другой. Секунды две-три мы смотрели на него и не знали чего делать. И вдруг Лянка, которая была самой пъяной, с визгом "Стояяяяять!" рванула с воды на берег. Мы за ней. Бомж, оглянувшись, нырнул в кусты и побежал в поле. Пъяная Лянка побежала за мужиком и закричала "Убъю, скотину!". Если б не она, мы б наверно так и остались на берегу. А так мы рванули за ней, поскольку не знали, что сдесь можно сделать другого. Картина, конечно, была убойная. Огромное поле с молодой пшеницой по пояс, залитое лунным светом, бомж который бежит через него а за ним три голые девки с визгами и криками. 
	Через минуту преследования бомжара начал сдавать. Расстояние между ним и Лянкой, которая бежала первой, сокращалось. И в тот момент, когда к нему оставалось каких-нибуть пару метров Лянка завизжала душераздирающим криком: "Аааааааааа!". Бомж вдруг бросает все вещи и с криками "Да вы бл... еб... . ые какие-то" удирает от нас с бутылкой вина. Лянка преследует его по инерции еще с пару десятков метров и остановившись, поднимает руки к луне и кричит в небо: "Победаааа!". 
	Я падаю на наши вещи и стараюсь отдышаться. Во время бега я и не увидела, как Светка споткнулась и отстала - смотрю подымается с пшеницы и одет к нам хромая. Девки подходят ко мне и падают одна за другой возле меня. Вдруг Лянка, отдышавшись, вылазит на меня и целует прямо в губы длинным засосом. Потом перелазит на Светку и делает тоже самое. "Девченки, я Вас люблю" - заявляет она охреневшим подружкам. А потом мы долго-долго смеялись. Как никогда в жизни. 
	
	Воспоминания накотили на меня волну теплых чувств к своим подругам. Я открыла глаза, приподнялась на локоть и увидела, как они дурачатся в воде возле берега. Макс рядом строил замок из песка. Лянка потянула веревку Светкиного лифчика и ее сиськи на миг вывалились наружу. Я улыбнулась. Макс, увидев это, громко засмеялся. Светка крикнула ему "Дурак ты малый" и опустилась под воду, чтобы завязать лифчик. 
	Я встала, взяла надувной матрац и зашла в воду прямо возле Макса. "Ну что поплыли?" - спросила я, оглянувшись к нему. Он секунду подумал и вдруг вкочил и, к моей неожиданности, без тени сомнения и застенчивости побежал ко мне. "Давай к тому островку, там крабов ловить можно" - крикнул он, опережая меня. 
	"Крабов?"-подумала я. "Ну, крабов так крабов" и плюхнувшись на матрац погребла за ним к маленькой скале недалеко от берега. Ближе к островку он вцепился в матрац и начал помогать мне грести. Мы вылезли на скалу и затянули матрац. 
	Макс показал мне маленькую пещерку в которой он раньше видел крабов. "Надо поставить водоросль возле входа и они вылезут" - сказал он и начал готовить свою ловушку. 
	"Макс, ты мне друг?" - вдруг спросила я. 
	"Да, а что?" - ответил он, оглянувшись. 
	"И ты мне друг. И я хочу сказать тебе, что ты классный малый и ты мне нравишься" - я осмелела и рубила с плеча. 
	Макс отвернул глаза и сказал тихо: "Ты, Машка, мне тоже нравишься. " 
	Я легла на камень и подставила лицо заходящему солнцу. "Вот когда научишься красиво рисовать, я буду твоей натурщицей. " - сказала я и улыбнулась. 
	"Кем?" - переспросил он. 
	"Ну... голой рисовать меня будешь. Только смотри не тяни, а то я состарюсь и нечево будет рисовать больше". 
	Макс смотрел на меня и не знал, что сказать. 
	"Я буду стараться" - сказал он и я громко рассмеялась. 
	Он вроде как обиделся и отвернулся к своей пещерке. Из нее показалась как-раз клешня маленького краба. Макс попробовал схватить ее, но краб нырнул назад в пещерку. 
	"Макс, ты чево, обиделся?" - спросила я, но он не ответил и продолжал свою схватку с крабом. "Максик" - я тронула его за плечо, но он отпрянул. Я встала за его спиной, сняла лифчик и бросила его перед входом в крабью пещерку. "Может он на это клюнет?" - спросила я. Макс смотрел на лифчик, но не оборачивался на меня. Я подумала, что зашла слишком далеко и малый испугался. Но я ошиблась. "Думаю, он ждет добычу покрупнее" - сказал спокойным голосом Макс не отрывая глаз от пещерки краба. 
	
	"Ты так думаешь?" 
	"Сто процентов"
	"Хм... ну... ты опытный охотник. Наверное ты прав. " - я улыбнулась и медленно стянула трусы. Я не верила самой себе, что я это делаю. Я стояла голой с трусами в руках позади Макса и офигевала от своих ощущений. Я не знала чем это все кончится. Меня конкретно колбасило от всей этой ситуации и было ощущение, что я кончу от одного прикосновения этого малого. Я бросила трусы к пещерке. Макс сказал "Вот это да", повернулся и завороженно посмотрел на меня. Он смотрел на меня снизу и не знал на чем остановить взгляд. 
	Я протянула руку и засунула ему в волосы. "Макс, ты действительно класный парень" - сказала я и присев поцеловала его в губы. Потом резко развернулась, прыгнула в воду и проплыла под водой с десяток метров. Прохладная вода конкретно остудила мое разгоряченное тело, я все еще была страшно возбуждена, но счастлива, что не дала событиям пойти дальше. 
	Я вынырнула и посмотрела на скалу. Макс сидел и смотрел на меня. "Прыгай" - крикнула я ему. Макс аккуратно слез со скалы в воду. "Эй, так не честно" - я улыбнулась и показала пальцем в под воду. Он понял и через секунду бросил плавки на камень. "Поговорю с девчонками, чтобы принять тебя в нашу нудистскую колонию" - сказала я. "Светка скорее повесится" - ответил он, мы рассмеялись и поплыли наперегонки. 