	Категория: Группа, По принуждению, Измена
	Автор: Timoti
	Название: Верная жена
	
	
	Это произашло на 10-летие нашего замужества. На праздник Приглосили троих моих друзей. Манана была вся в белом. Белое короткое платье (типа подвенечного) и белые чулки. Она выглядела очень привлекательно - длинные волосы, прелестное личико, большущие зелёные глаза, чувственные, довольно упругая грудь, длинные, стройные ноги. Мы веселились и танцевали. И когда один из моих друзьей приглосил жену на танец, в середине танца он без всяких разговоров засунул руку ей между ног. Манана от неожиданности вскрикнула и отталкнулась от него. Я привстал, чтобы выяснить в чём дело. А второй мой друг положил мне на плечо руку. 
	- Не надо вмешиваться! Они сами разберутся. - Сказал он мне и мигнул третему. 
	- Что значит не надо?! - Крикнул я и попытался встать. 
	- Говорят тебе сиди смирно! - Сказал третий. 
	- Что вы себе позволяете? Немедленно убирайтесь отсюда! - Закричал я. 
	- Пацаны, свяжите его и киньте в углу, - сказал первый друзьям. 
	И когда я опять попытался встать ударили по затылку, отчего я отключился, потеряв сознание. 
	. . - Отстаньте от меня сволочи! Что вы сделали с моим мужем?! - Это были первые слова услышанные мной, когда я пришёл в себя. Руки и ноги у меня были связаны скотчем. - Если вы, не прекратите, я закричу, - рыдая кричала Манана. 
	- Ну так что, будешь послушной девочкой? - Один из насильников дал 
	ей весьма ощутимую пощочину. 
	- Не надо, я вас умоляю, ну не надо. - Сквозь слезы просила жена. 
	Её схватили сзади. Один из них заткнул ей pот, дpугой деpжал с зади за pуки. Манана сопpотивлялась, но не успела как следует дpыгнуть ногами, как ей задpали платье. На ней не было трусов и появился большой чёрный триугольник волос. Ноги были чисто выбриты, но лобок был сильно заросший. Она уже довно не брилась и её пизду окружала густая, черная волосня. Один из них сразу засунул в пизду пальцы, начал мять ее волосатые губки. 
	- Нужно чаще бриться, сука! - сказал он жене. А потом обратился ко мне: - Что, нравиться лизать волосатую пизду? 
	Мне стало стыдно. Ведь это по моей просьбе жена не брилась. Ведь это мне 
	нравилось лизать её волосатую промежность. Она и брилась начисто и подстригивалась небольшим треугольником волос, но я считал, что волосатая женщина, это очень вульгарно и лишный повод унижения и циничного обращения. А унижение жены для меня высшее наслождение. Всегда стараюсь кончить на неё, часто на лицо. Считаю, что измазать её в сперме, стряхнуть на неё последные капли, вычистить хуй об её лоб и щёки, её волосами, ещё одно средство её унижения. Она выглядит очень скромно и невинно. Ведь она грузинька, мать двоих детей, Глядя на неё некто бы, некогда не подумал, что такое скромное и нежное создание способна отдастся кому нибудь, даже законному мужу. Меня сильно возбуждает, когда я различаю в жене две контрастные личности - с одной стороны - жену, мать, образованную, благовоспитанную женщину - и с другой стороны - измазанную в сперме блядь и хуесоску. 
	С начала, по моей просьбе, чтоб волосы стали гуще, она брилась чуть ли не каждый день. Брила даже те места где волосы не выростали. Но она уже давно перестала бриться и её пизду окружали настоящие джунгли. Волосы доходили почти до пупка. Она некакого внимания этому не придавала, жочеш? - Пожалуйста, не буду бриться. Но чем длиннее становились волосы на её пизде, тем больше ей стало нравиться и она сама стала возбуждаться от своего вида. Я обожал просто смотреть на её мохнатую пизду и дрочить. Мог часами ласкать и лизать заросшие волосы на её промежности. Но это было нашей таиной и я даже предположить не мог, что это тайна, когда нибудь станет ясной для кого нибудь, тем более для моих друзей. Ведь в глазах окружающих Манана всегда оставалась порядочной и примерной женщиной. 
	
	- Не надо, я вас умоляю, ну не надо, - шептала Манана. Ей было больно и страшно, а ее муж лежал на полу привязанный и ничем не мог помочь. 
	Один схватил её за руку, и притянул к себе. Все трое набросились на 
	Манану. Они мяли ее красивое, стройное тело. Гладили ее ноги, попку, живот, все до чего они могли добраться. Несколько рук сразу стали сжимать её грудь. Перебирали губки, терли клитор, вставляли в нее пальцы. 
	- А теперь дорогая, открой свой милый ротик и приласкай мой член, - сказал один, доставая из штанов свой здоровый, начавший уже вставать хуй. 
	- Но, пожалуйста, не делайте этого, ну не надо, ну... - Плакала Манана. 
	- Никаких ну. Соси сказал, сука! - И властная рука пригнула Мананину голову вниз. 
	Перед ее лицом покачивался огромный вставший в полный рост член, а она униженная смотрела на него и не могла оторваться, Манана просто не могла в это поверить. Перед её лицом болтался член чужого для него мужчины. От огромного веса член свисал и болтался в стороны. Парень взял член в руку, начал бить им по лицу Мананы и водить головкой по губкам. Она попыталась что-то сказать и приоткрыла рот. В этот момент ее голову резко пригнули вниз, и головка полностью вошла в ее рот. Она попыталась отстраниться, но сильные руки схватили ее за уши и головка члена оказалась в её горле. Он начал трахать ее рот, буквально насаживая голову на свой хуй. 
	- Классно сосет, прирожденная минетчица, - с ней обращались как со шлюхой, - давай, теперь полностью сама работай! 
	И Манана сама, сжав в руке член, ввела его в рот. Второй, подойдя к ней сбоку, взял ее другую руку и положил на свой член. Поняв все без слов, Манана стала ему дрочить. Третий же, подошёл к ней сзади и поставив раком раздвинул ягодицы. 
	- Вы бы посмотрели на её жопу, - обратился он к другим, - вся в волосах, как будто мужика ебу. И дырка дряхлая и огромная как пищера. Видать её всё время в жопу имеют. Ты тоже жёнушку в жопу ебёш. - Обращаясь ко мне плюнул прямо в анус Манане. Он выпрямил указательный палец и засунул его в пизду. 
	Манана была сломлена, унижена. - Еще бы, она стояла на коленях, прогнувшись, с задранным до пояса платьем, выставив на обозрение чужого мужика все свои прелести, который ебал её пальцем, плевал в неё и цинично обсуждал её интимные места с двумя другими мужиками, которым она дрочила члены и по очереди их сосала. 
	- Пацаны, да она вся мокрая, - сказал вдруг тот кто стоял сзади, - что сучка, нравиться хуи сосать? 
	От этого Манану затрясло. Прикусывая губу она старалась сдерживаться, но уже не могла контролировать себя и я заметил, что она кончила. Она посмотрела в мою сторону. 
	- Нет, нет... - Шептала она. 
	Но я видел как она возбуждается. Вынув палец из пизды, одним резким движением он вогнал в нее свой очень толстый член до самого основания, начав грубо трахать ее. 
	- Говорил же, мокрая. Хуй скользит как в масле. 
	Манана опять смотрела на меня, отрицательно качала головой, но уже не могла сдерживать себя и медленно начала подмахивать. Кричать ей не давал хуй во рту, она мычала и уже страстно подмахивала. Тут, тот кто трахал её в рот сильно прижав ее голову, загнав свой член ещё глубже в рот, так что она чуть не подавилась, стал спускать ей прямо в горло. Спермы было так много, что жена не успевала глотать, она лилась из её рта и стикала по подбородку. Следом кончил и второй, забрызгав спермой все её лицо. Манана напрасно старалась подставить рот, струю спермы он метил в лоб, глаза, нос, щёки, но только не в рот. Когда запасы спермы иссякли, парни принялись водить мокрыми членами по лицу, размазывая сперму. При этом они довольно сильно постукивали ими по нему, отчего слышны громкие шлепки. Манана стонала в экстазе: 
	
	- Ну же, чего остановились? . . Ебите меня! . . Порвите меня! . . 
	Парни усмехнулись поглядывая на меня. "Ну и бешенная у тебя жена!" 
	Они отошли, а третий в это время драл Манану раком, тиская ее красивую грудь, до боли сжимая в руках ее попку и сильно хлопая по ней. Теперь, когда ее рот был свободен, Манана уже вовсе кричала. 
	- Трахай меня сильнее. Трахните меня все. Я хочу быть вашей шлюхой! Хочу, чтобы вы меня всю обкончали, залили своей спермой! Я ваша шлюха... Ебите вашу шлюху... Порвите мою волосатую пизду! 
	И они рвали её. Пользовались ей, как последной шлюхой. Заставляли лизать им анусы. ебали одновременно двумя хуями и в пизду, и в жопу. Вывернули дырки наизнанку, наполнили их спермой. 
	- Нет, нет, нет... - Шептал я глядя на свою жену. Видя, что чем больше ее унижали и обзывали, тем больше она возбуждалась. Манана уже ничего не могла с собой поделать. Она хотела их, хотела чтобы и дальше они издивались над ней, оскорбляли, трахали ее. Я не мог поверить глазам и ушам - моя любимая жена, скромная и невинная Манана, трахалась крича от удовольствия с чужими мужиками. Сама просила их отъебать её, мычала как животное. Но самое ужасное было то, что стал возбуждаться я. От вида своей развратной жены, которую ебали трое. От чужих членов в её дырках, от чужой спермы на её лице. От того, что на моих глазах, из скромной и невинной жены, она превратилась в грязную, ненасытную шлюху. От всего этого у меня встал и член стал выпирать бугром из штанов. Это заметили и другие: 
	- Смотрите парни, да у него встал! Видать нравиться смотреть, как ебут его жену. 
	- Что, нравится когда ебут твою жену? - обратили на меня внимание и другие. 
	Я промолчал... 
	- Смотри, как повизгивает трахаясь. А уж как нам отсосала, да еще и нагло смотрит на тебя. 
	И впрям, Манана смотрела на меня с окрававленными глазами, подмахивая жопой очередному ебарю. 
	- Тогда иди и поцелуй свою жену, смотри, эта сучка глаз с тебя не сводит. 
	Я подошёл к ней. 
	- Милый прости меня, я делаю это для нас обоих, мне это совсем не нравится. - Сквозь стоны пролепетала Манана. Её лицо была вся в сперме. 
	- Да, я понимаю любимая, - ответил я приближая свои губы к ее. 
	Я приоткрыл рот и поцеловал в ее губы. Я почувствовал резкий вкус спермы на губах. А я все продолжал страстно целовать ее. Постепенно я стал водить языком вокруг ее губ, и вот я уже вылизываю от чужой спермы все лицо своей жены. Невероятно, но я ещё более стал возбуждаться от чужой спермы, которую я слизывал с лица своей супруги. 
	- Даа, нравится смотреть, как ебут его жену, но еще больше слизывать с нее нашу сперму! 
	- Нравится тебе, а? - обратились ко мне. 
	Я промолчал. 
	- Тогда полезай под парочку и полижи своей жене! 
	Я лег на пол и залез между ног моего друга, под стоящую раком жену. Между pаздвинутых ягодиц я увидел анальное отвеpстие - большую дыpу с кpасными кpаями, которую вовсю буравил своим здоровым членом мой друг. Задний пpоход моей жены был неимовеpно pастянут. Прямо перед моими глазами была почти вывернутая наизнанку пизда моей жены, а огромный хуй входил в анальное отвеpстие и когда выходил, вытягивал наружу всю жопу. Я стал, стараясь изо всех сил лизать пизду жены, слипшиеся от спермы волосы, набухший клитор. Под языком у меня всё захлюпало. Проводя языком по ее распухшим губкам, зарываясь между ними я жадно слизывал надутые из влагалища пузыри спермы. А когда его хуй вывалился наружу, я направил обратно в мою жену. Тот сразу отреагировал: 
	
	- Смотрите ребята! Он сам мой хуй в жену запихивает, знает где ему место. 
	Мне уже было всё равно что они скажут. Наоборот, я был готов кричать, что готов направлять их члены в мою жену, лиж-бы они ебали её, ебали как можно грубо, насиловали всячески унижая её. Чтоб обращались с ней как с куклой, вещю, заполняли спермой. Что готов слизывать с неё каждую каплю их спермы. 
	Мой друг еще пару раз натянув Манану, начал кончать. Немного спермы он спустил в жопу, потом достал хуй и залил спермой всю ее щелку и волосатую попку. Манана стояла на коленях прогнувшись, сперма стекала с расширенной колечки жопы и капала мне прямо на лицо. Я жадно стал слизывать её промежность. Спермы было так много, что я перемазал себе все лицо. Я встал и вытирая лицо наблюдал за женой. Она без сил валялась прямо на пол. 
	- Приниси пожалуйста два огурца. - Сказал один из них мне и подмигнул другому. 
	Я пошёл на кухню и зная зачем огурцы, выбрал самых длинних и толстых. 
	- Даа, не жалееш ты свою жену. - Сказали мне и огурцы засунули в обе дырки моей почти безчувственной жены. Они наполовину торчали из неё. 
	- Ну как, нравиться супруга? Красиво выглядит твоя скромница-жена. 
	Потом стали в круг над ней и начали мочиться на неё, переговоривая со мной: 
	- Твоя жена прекрасна! Настоящая женщина и верная жена! Именно такой должна быть настоящая грузинька, быть всегда готовой обслужить друзьей мужа. - Говорили мне и ссали на измазанную в сперме лицо, грудь и волосатую пизду моей жены. А Манана громо стонала от удовольствия и жадно открывала рот, стараясь поимать струи мочи... 
	И вот мы остались в двоём. Не смотря на то, что друзья давно ушли, жена Обезсиленная и безчувственная, осталась в том же положении, в котором её оставили. В центре комнаты, в луже мочи и спермы она лежала на боку и не могла пошевелиться. Вся в сперме, волосы на голове слиплись от засохшей спермы. С лица капали капли той же спермы и мочи. Я медленно вынул из неё агурцы и с огромных растраханных дырок начали стекать остатки густой, белой спермы. 
	Я пристроился с зади и засунул свой готовый взорваться член в жопу. Анус был так растянут, что некакого сопротивления не встретил. Мой член прямо болтался в её жопе. Я сделал несколько движении. Было такое чувство, что член движется просто в воздух. Но думая о том, что жопа моей жены растянута чужими членами и мой хуй скользит в чужой сперме, я сразу кончил... 
	
	
	P. S. Когда Манана пришла в себя, начала оправдываться, что в том, что произашло она не виновата. Что я сам видел как её силой заставляли трахаться и ей это совсем не понравилось, наоборот, всё было противно. Что по прежнему она верна мне. Что я единственный мужчина в её жизни, а с губ слизывала остатки чужой спермы. 