	Категория: Ваши рассказы, Это славное слово - миньет, А в попку лучше
	Автор: Ольга Пушистая
	Название: Приятно быть оттраханной в попку
	
	
	Я давно читаю рассказы на этом сайте, но сама решилась написать впервые, после того как недавно съездила на кавказскую свадьбу к подруге. Мы с этой подругой учились в одной группе в университете, она была строгого кавказского воспитания и даже заставила меня бросить курить. Но мы с ней сильно дружили во время учёбы, а после учёбы когда она уехала к себе домой она вышла замуж и первой, - кого она пригласила на свадьбу, была я, хотя я сама вышла замуж на 3 года раньше её, на свадьбу решила поехать без мужа. Дело было в одной из кавказских республик, свадьба подруги была очень пышной и весёлой. Я была единственной русской девушкой на этой свадьбе и довольно часто ловила на себе любвеобильные взгляды молодых горячих горцев. Но вообще поначалу мне было не до этого+перейду сразу к финалу свадьбы. 
	Я и сама выпила лишнего, сама я стройная блондинка 24лет с хорошими формами, меня то и дело все мужчины приглашали потанцевать. Некоторые гости разъехались, некоторые заснули мягко говоря- в не трезвом состоянии. Так получилось что все кровати были заняты (гостей было слишком много) . Я стала бродить по многочисленным комнатам и вот в одной из комнат обнаружила свободный надувной матрас. А рядом на двух раскладных креслах спали двое пьяных мужчин. Я была очень уставшей и толком даже не раздевшись (в комнате было прохладно) , легла спать на матрас, выключив свет. И вот примерно в 3 часа ночи я пробудилась. Горец, который спал рядом, но на пол метра выше, проснувшись, пробовал встать, но сначала он пытался нащупать землю рукой. Его крепкая волосатая рука упала прямо на мою мягкую пушистую попку (я сплю всегда на животе) . 
	Горец сам не понял что это, но продолжил ощупывать новую непонятную для него (в темноте) приятную на ощупь вещь. Я замерла+. . не двигалась. . Ничего не говорила, по той простой причине, что мне были очень приятны эти прикосновения и сжимания моих долек, даже сквозь одежду. Тут я услышала щелчок, другой рукой он включил светильник. Затем пауза видимо он узнал меня и стал какое то время просто любоваться мной. Я делала вид что сплю, и тогда он положил руку мне на бедро и стал медленно поглаживать. Я почувствовала, что стала возбуждаться. Я чувствовала себя самкой, чью попку, таким образом, проверяет самец, прежде чем запустить в неё своё мужское хозяйство. На мне не было трусиков, но были красивые (с узорами) прозрачно-тёмные колготки. И тут его большая рука скользнула мне под юбку и стала активно гладить мою попку и сжимать. 
	О, Боже, какое это было блаженство, я почувствовала, что быстро потекла. Во время очередного его поглаживания я не выдержала и издала громкий стон. Он сказал: "Оленька, милая, это ведь ты, проснись и не мучай меня больше, оглянись и увидишь, как мы любим тебя". Я повернулась, раскрыла глаза и не успела сказать: "Мы знакомы?", как увидела перед собой следующую картину высокий кавказец, примерно 34 лет свисал со своей кровати на мой матрас, на нём уже не было одежды, одной рукой он упирался на землю, а другой держал очень длинный и красивый член, который был направлен прямо в сторону моего лица и находился от моего рта буквально в 10-15см. Мне не хотелось ничего больше говорить, я видела перед собой то, что безумно хотела каждой частичкой своего тела. Какая-то неведомая сила заставила меня, долго не думая, схватить этот пенис губами и заглотать его как можно глубже в мой красивый, маленький, нежный ротик. Я видела разные члены до него, но этот, мне казалось, был самым лучшим и самым вкусным на свете. Я сосала очень быстро и страстно, как будто в этом члене заключалась загадочная живительная сила, которой точно не было в сравнительно маленьком и не таком вкусном члене моего мужа. Я страстно целовала головку его члена со всех сторон. Пока я ему отсасывала, кавказец стонал от удовольствия, он сорвал мою кофточку и лифчик и стал лапать мои пышные, но упругие груди, сдавливая иногда соски. А я своей рукой трогала свою мокренькую киску и боялась, что кто-нибудь лишний зайдёт в нашу комнату и испортит своим присутствием такой сладкий отсос. Через пару минут другой рукой я сжала его стальные округлые яйца, и точно в этот момент он выстрелил залп спермы прямо мне в рот. Я жадно глотала сперму, меня очень возбуждала мысль о том, что эта сперма теперь и в моих зубах (вместо зубной пасты) и в моём желудке заполняет меня всю изнутри. Какая то часть спермы вытекла и потекла у меня по подбородку и шее. Он рухнул на меня сверху, со словами: " милая, видишь как мы тебя сильно любим", он поцеловал меня в лоб. Затем опустился и стал целовать мои груди, слегка покусывая соски+я кончила+но он продолжал умело целовать и лапать меня большими крепкими руками -настоящего мужчины-самца! Затем он сказал: "Хочу тебя сзади+"Долго не думая я быстро развернулась к нему спиной. Он задрал подол моей юбки наверх, и резко стянул колготки до колен. Затем он лёг мне на спину и быстро вошёл своим длинным твёрдым штыком в мою мягкую мокрую от возбуждения писечку. Я так и не поняла - похоже его член даже после моего минета так и продолжал оставаться в боевой готовности и даже, не смотря на то, что хозяин члена был в нетрезвом состоянии, трахал он мою киску весьма умело и сильно+Не просто трахал, меня имел настоящий самец, имел по дикому и страстно. Я снова кончила+Вдруг его член случайно выскочил из моей киски, я тут же схватила его рукой и направила +к себе в попку+Я обожаю, когда меня трахают в попку+Но этот пенис+Этот пенис вошёл не сразу, сначала было чуть больно, но я перетерпела, так как очень хотела его у себя в попке до самых яйц. Я даже не могу описать того восторга, который был у меня внутри, когда в столь прохладной комнате, такой горячий пенис вошёл мне в анус, и когда его крупные яйца ударились о белые мягкие полушария моей красивой попочки+мммм+. Я хотела принадлежать всецело и навсегда этому пенису. Я даже чуть приподняла и оттопырила свою попку, чтоб ему было удобней в неё входить и выходить снова и снова. Он целовал и кусал меня за шею и плечи, и от этого мне хотелось повиноваться моему самцу ещё больше. Я понемногу виляла своей попкой, извивалась под ним как змея, затем чуть коснулась своего клитора и кончила в третий раз. А он продолжал ещё и ещё+трахал без передышки, его член я чувствовала глубоко в своём кишечнике, казалось он достигнет скоро моего сердца, затем он вынул пенис и засунул обратно в киску. Я думала на этом моё анальное удовольствие закончиться, но он вынул член и стал в более быстром ритме трахать меня в оба отверстия попеременно, не сбавляя темпа, а наоборот прибавляя его. Я была на 7 небе от счастья. И тут со словами: "Я люблю тебя!", он стал спускать мне прямо в попку. Его густая обильная сперма заполнила мою прямую кишку, а когда он вынул пенис она небольшим фонтаном выскочила из моей попки и стала растекаться по моим мягким блядским ягодицам. Я стала растирать эту сперму по коже моих ягодиц руками. И в этот момент, от мысли, что я такая по-блядски развратная сучка, я кончила в четвёртый раз. 
	
	Он встал, закурил сигарету и сказал: "Меня зовут Аслан, о том, что тебя зовут Оля знают тут уже все мужики, лично я тобой любовался целый вечер, но я и мечтать не мог, что всё так удачно у нас с тобой закончиться. ". Я хотела встать, но он сказал, лежи, мы только начали. Выпив ещё стакан водки, он выключил свет и снова пристроился ко мне сзади сверху. Я сбилась со счету сколько я ещё раз за эту ночь получила оргазмов за эту ночь не могу сосчитать, но ночь эта была длинной и необыкновенной. Горец то и дело повторял: "Ты моя русская богиня!". Я всё время лежала в своей излюбленной позе- на животе, с приподнятой кверху попкой. Самое удивительное, то, что он заснул, в конце концов, так и не вытащив свой член из моей попки. А я от мысли, что его член пробудет в моей попке до самого утра - получила очередной оргазм!!!! ! . 
	
	Кому понравился мой рассказ, пишите мне письма на krasa_99@mail. ru, с удовольствием почитаю ваши рассказы из реальной жизни, особенно про то, как вы изменяли супругу или наставляли кому-то рога!:) 