	Категория: Юмористические
	Автор: Torvald&Dragon-t
	Название: История одного вечера
	
	
	Наш рассказ будет повествовать об одном вечере одного самого обыкновенного человека. Он абсолютно ничем не выдающийся, и зовут его обыкновенно. Ну, к примеру, пусть он будет Андреем. У этого обыкновенного Андрея есть самая обыкновенная кошка, назовем ее Катей. Катя любит члены и все что с ними связано. Катя- старая блядунья. 
	Рассказ мы начнем с того, что Андрею просто захотелось подрочить. Разрядиться так сказать после трудного рабочего дня. Андрей берет член в кулак и начинает двигать кулак вверх-вниз, осуществляя трение головки посредством движимой кулаком крайней плоти. Он яросто мастурбирует, залупа становится большой и синей. 
	В кульминационный момент, его лицо искажается от наслаждения, и из горла вырывается хриплый крик. Разбрызгиваясь, из члена вылетает животворная влага, орошая все вокруг. Андрей падает в изнеможении. Как всегда после оргазма, Андрей выпивает свою сперму. Влага падает на пол, но он собирает ее ртом. 
	Потом он достает анальные шарики... и обильно орошает их спермой из своего рта. Сперма выполняет роль смазки. После чего, он ложится на кровать, и задрав ноги, начинает вводить покрытые спермой шарики в анальный проход. 
	Тем временем Катя лижет ему яички. Яички Андрея большие и волосатые. Катя их лижет как сладкий леденец. Андрей до конца вводит шарики в попу, но там есть специальная ниточка. Он привязывает ниточку к ножке кровати и начинает ходить по комнате. Шарики то входят, то выходят из жопы андрея с хлюпающими звуками, а его член поднимается. Член андрея снова готов к бою. 
	Андрей подходит к зеркалу, наклоняется, и смотрит как шарики елозят туда-сюда в его попе. В этой же позе, он начинает на это мастурбировать. Катя подпрыгивает, пытаясь дотянуться до его яичек. Ей это удается, и она облизывает их в прыжке. 
	В этот момент незакрытая дверь в квартиру открывается и в квартиру входит... . . 
	
	... в квартиру входит трехногий жираф
	Он заходит и стоит в прихожей, грустно прислонившись к стенке и жалобными глазами смотрит на Андрея. У жирафа - три ноги, а вместо четвертой - член. Андрей радостно кричит при виде жирафа. Вытащив шарики из своей попы, Андрей дает их облизать жирафу. Жираф стонет, и его член, который торчит вместо ноги, начинает набухать. Андрей протягивает руки к члену и начинает ласкать его. 
	От этого центр тяжести жирафа смещается вбок, и жираф со стоном падает на спину, теперь его ноги и член торчат вертикально вверх. При этом, член Андрея оказывается у жирафа во рту. Андрей с разбегу напрыгивает на жирафа, но промахивается, и со всей силы садится попой на одну из ног жирафа. Но оказывается, что это совсем даже не нога, а тоже член. Андрей начинает скакать на нем. Жираф в изнеможении издает каркающие звуки. Катя, услышав эти звуки, непроизвольно начинает срать. Ее говно падает на беззащитный животик жирафа, покрытый мелким пушком. 
	В этот момент, в комнату входит Петруха в рваной и грязной робе. Увидем происходящую оргию, Петруха радостно орет, и начинает снимать свою тюремную робу. К сожалению Петруха понимает, что в этой истории не должно быть никаких Петрух, поэтому, оставив свою робу он выходит. Андрей, не слезая с члена-ноги жирафа, напяливает робу на себя. Это его возбуждает. От возбуждения, у Андрея из плеча вырастает еще один член. Этот член - маленький и извивающийся, там, где у него должна быть залупа - три ответвления, каждое из которых заканчивается глазом. 
	Но для Кати это не проблема. Захватив одно ответвление ртом, она берет два других ответвления передними лапами и начинает усиленно дрочить. Андрей от такого впадает в экстаз, и начинает биться на члене жирафа. Глаза жирафа становятся немного стеклянными, он корчится в сладких предоргазменных судорогах, и издает каркающие звуки. 
	
	На крики и в ответ на звонки возмущенных соседей в квартиру вбегает рота мусоров, во главе с полковником. Они, увидев, ЧТО на самом деле происходит, дико возбудились, упали на пол, оседлали друг друга в позе 69 и набили рты пенисами друг друга. Полковник же достал наган из кармана, деловито отстрелил жирафу одну из ног и начал ебать его в образовавшееся отверстие, распевая свою любимую песню: "Полковнику никто не пишет, полковника никто не ждет". Жираф при звуках этой песни, тоже очень возбудился и начал кончать всеми своими пенисами. Струя, выбивающаяся из его пениса-ноги, подбросила Андрея к потолку, и вместе с Андреем - и Катю, мертвой хваткой рта и лап вцепившуюся в плечевой член нашего героя. 
	Андрей с конструкцией на плече прилип к потолку, ибо оказалось, что у жирафа вместо спермы- обойный клей БФ-9. Андрей от испуга начал усиленно срать. Вслед за шариками из попы Андрея вниз начали падать довольно увесистые какашки. Мусора, яростно ебущие друг друга в позах 69, немедленно прекратили свое занятие и началить ловить падающую сверху субстанцию ртами и жопами. 
	В это время Катя, о которой все забыли, медленно подползла к жирафу и заползла ему в рот. Жираф очень испугался, потому что решил, что это - оживший меховой член, и начал бить полковника своими ногами - членами. Полковник, отражая удары, стал демонстрировать свое недюжинное искусство владения древним единоборством самбо. Отмахиваясь от взбесившегося жирафа руками, ногами и членом, он стал потихоньку отступать к выходу. Вышедшие из фекального ступора мусора его прикрыли. Рота мусоров скрылась в дверном проеме. 
	Выходя из квартиры, мусора увидели за дверью голого Петруху, мастурбирующего свой огромный член. Обрадовавшись, они схватили его и начали трахать. Они узнали в нем давно разыскиваемого матерого вора-рецидивиста Колюху Ростовского. Радостно улюлюкая, рота ментов поволокла Колюху в участок для дознания. 
	Тем временем, Андрей, висевший на потолке, от усталости, заснул. Поток говна, изливавшийся из него, прекратился, могучий член, росший из плеча, засох и отвалился, как опавший лист глубокой осенью. Катя заснула прямо на полу, соорудив себе ложе из говна, шариков и остатков ноги жирафа, а жираф, тихонько матюгнувшись, пополз прочь из квартиры, на юг. Да, что там говорить, миграция жирафов- трудное дело... 
	Так прошел один из самых интересных дней в жизни Андрея. 