	Категория: Группа, Служебный роман
	Автор: Толстый
	Название: Выебанная Надя
	
	
	Как-то Надя возвращалась в свой родной город из Питера, куда она отвезла на летние каникулы своего сына школьника. Решила она провести день в Москве, а вечером сесть на свой поезд. 
	И вот я на Ленинградском вокзале - встречаю её. Благодаря теплой погоде она одета в легкий, летний сарафан под которым полное отсутствие нижнего белья. Сарафан достаточно прозрачный, чем вызвано повышенное внимание проходящих мимо мужчин. Я обнимаю и целую её в минетные губки, рукой провожу по сладкой пизденке, она вздрагивает и начинает тереться о руку. Я чувствую, что она становится мокрой от возбуждения. 
	Мы садимся в машину и отправляемся в мой офис, т. к. я решил устроить Наде небольшое испытание. Дело в том, что мы с компаньоном имеем свой бизнес, а Надя хочет быть нашим представителем в своем регионе. Поэтому она должна понравится моему напарнику как женщина - мы же все-таки один коллектив. 
	По дороге мы мило беседовали ни о чем изредка я дразнил надин клиторок, задрав сарафан, она в свою очередь хватала меня за член. 
	И вот мы в офисе. По причине раннего времени и выходного дня, Павла не было, а при проходе через охрану Надя получила кучу комплиментов. Я решил разогреть Надюшу перед предстоящим испытанием - о котором она даже не догадывалась. Положив на стол и обнажив гладко выбритую пизденку, начал наглаживать её клитор. Надя стала извиваться и просить разрешения пососать хуй. Я великодушно согласился, сняв джинсы, отдал ей возбужденный член в полное распоряжение. Что тут началось, я думал она отгрызет мой хуй, так он ей понравился. Я сказал Наде, что сейчас приедет мой напарник и мне хотелось, что бы она удовлетворила и его, чтобы получать нормальные проценты. Она смутилась, сказав что никогда не занималась сексом одновременно с двумя мужчинами. Я продолжал убеждать её, при этом засовывал пальцы в её разгоряченное лоно, и в итоге она ответила, что если он ей понравится, то возможно она и примет моё предложение. 
	Приехал Павел, увидев лежащую на столе уже полность обнаженную молодую женщину, сосущую мой хуй - он безумно возбудился. Я решил засунуть Наде член в её истекающую пизденку - она с радостью меня приняла и я начал ритмично её ебать, закину ноги себе на плечи. Тем временем, Павел растегнув ширинку засунул Наде в рот свой хуй и она принялась сосать с упоением. Картина была потрясающая - Надя была в не себя от накатывающих на неё оргазмов. Я от всего происходящего был очень возбужден и понял, что сейчас спущу в её похотливую пизденку громадную порцию спермы, Павел был тоже на пределе и мы кончили почти одновременно я в пизду, а он в её ненасытный рот. Надя была в восторге её никогда так хорошо не ебали, но это было только начало её вливания в коллектив. 
	Из надиной пизды стекала моя сперма и Павел решил вставить туда свой хуй - он сел на кресло, а Надя забралась на него сверху передом, обняв его за шею. Хуй Павлика вошел в неё как по маслу, так как пиздюшка была обильно смазана моей спермой. Надя начала двигаться на нем, из её горла вырывались стоны наслаждения, я не смог смотреть на эту картину безучастно и решил вставить Наде в её прекрасную попку свой уже вставший член. Смочив пальцы слюной я смазал надино анальное отверстие, она напряглась мгновение и я в ней. Что тут началось - Надюша обезумела от того, что её ебут два хуя один в пизду, а другой в жопу. Это было поистине великолепно - Надя была на грани обморока, она визжала и просила, чтобы мы ебали её как можно дольше, счет оргазмам она потеряла. Я чувствовал член Павла через тонкую перегородку разделяющую два прекрасных надиных отверстия. Кончили мы с Пашей одновременно с надей - это было грандиозно - из Нади выливалась наша сперма, попа была разворочена моим хуем, а в пизде смешалась сперма. 
	Надя голая пошла в туалет, чтобы немножко привести себя в порядок. Шум и возня привлекли внимания охранника и он поднялся на наш этаж, чтобы посмотреть, что тут происходит - с нашей стороны поступило предложение присоединится к нам, дабы все осталось в тайне. Тем временем вернулась Надя, увидев постороннего мужчину она смутилась и попросила, разрешения одеться. Я отвел её в банкетный зал для разговора, тем временем Паша и охранник поехали купить водки и закуски для Нади. У нас с ней состоялся разговор о том, что если она не даст охраннику, то у нас могут возникнуть проблемы с руководством арендуемого нами помещения и что Наде надо немножко выпить, расслабиться и получит удовольствие, где два человека - третий не помеха, ведь отверстия тоже три. Надя наотрез отказалась, сказав, что это наши проблемы и оделась, собираясь уйти. 
	
	Вернулся Паша с охранником, я отозвал охранника в сторону и предложил ему подойти к нам через полчасика, пока Надя отдохнет, выпьет водки и тогда думаю, что ты сможешь насладится всеми её дырочками. Он согласился, сказав что от сменщика слышал, что я привел девочку, но что она окажется такой классной соской, даже не ожидал. 
	Мы быстро накрыли небольшой фуршет, налили Наде водки - она выпила, потом ещё и ещё, я увидел, что в её глазах загорелись чертики. Она скинула с себя сарафан, встала на коленки перед сидящим в кресле Пашей, растегнула ширинку его брюк и вытащив хуй стала с ним играть, полизывая его и покусывая яйца. Мне же она предложила выебать её в любое оставшееся отверстие - я выбрал пизду и пристроившись взади начал ритмично входить. Тут пришел охранник, Надя сделала вид, что ничего не заметила, тогда он сняв с себя одежду подошел к ней и предложил отсосать у него. Надя увидев, какой громадный член у охранника, не смогла устоять перед предложением попробовать такого гиганта. И отстранившись от пашиного хуя начала сосать хуй охранника, которым с большим трудом помещался в её рот, одновременно дроча Павлу. Я же продолжал ебать её пиздюшку. Охранник не мог устоят перед такой хорошей хуесоской, хуй напрягся и выдал такую мощную струю спермы, что Надя чуть не подавилась, но все облизала до конца, собрав и проглотив каждую каплю. После этого она опять начала сосать пашин хуй, доведя его до оргазма и так же как и у охранника выпила всю сперму. Я решил, что мне тоже надо присоединится к ребятам и кончить в её прекрасный ротик, вытащив хуй и положив Надю животом на стол, я вставил хуй в её ротик - она стала ритмично отсасывать у меня. Хуй охранника уже опять стоял, подойдя к Наде он раздвинул её ноги и со всей дури вставил в пизду свою дубину, при этом чуть не порвав её своей громадиной. Надя заверещала, но очень быстро её пизда смогла подстроится под размер хуища охранника и она стала подмахивать его поступательным движениям. Я от всего этого прекрасного вида и от умелого сосания кончил присоединив свою сперму к сперме ребят в надином желудке. Нами было принято решение ебать Надю во все отверстия по очереди - чтобы наша сперма везде могла смешаться. Охранник тоже не заставил себя долго ждать - кончил залив надино лоно своим нескончаемым потоком спермы и сказал, что ему надо отойти для проверки объета, но он обязательно вернется, чтобы попробовать прекрасную попку, которую мы с Павлом должны разработать для его хуилы. 
	Паше решил, что его очередь ебать надину пизду, дав ей хуй в рот для приведения онного в состояние боевой готовности - Надя великолепно справилась с поставленной задачей и вот уже пашин хуй ебёть надину пизду, которая после охранника стала невероятно большого размера, да ещё к тому же до краев заполнена спермой, но Пашу это не смущало, т. к. Надя очень хорошая ебучка, к тому же алкоголь раскрепостил её до такой степени, что ебаться ей хотелось 24 чася в сутки. Постепенно её пизда уменьшилась, обхватив пашин член плотным кольцом, Надя умела пользоваться своей дыркой, сокращая мышцы. Паша не смог долго держаться, его накрыла волна блаженства - сперма смешалась со спермой охранника. Надя на пике блаженства. 
	
	Настал мой черед войти в пизду, хуй у меня уже разрывался от желания выебать эту сучку. Я поднял её со стола и поставил раком облокотив о кресло. Пизда была мокрая и липкая в ней бултыхалась сперма моих предшественников - это безумно возбуждало меня и я ебал Надю с каким-то остервенением, как последнюю шлюху, а ей нравилось быть такой. Паша подошел и стал мять мять её грудь, пощипывал соски. Надя рукой схватила мои яйца и начала их наглаживать, я не мог больше сдерживаться и излился фонтаном спермы, которая стала стекать по ногам Нади из переполненного влагалища. 
	Мы решили сделать небольшой перерыв, надина пизда была так раздрочена нашими хуями, что она ходила как утка. Она выпила немножко водки, закусывая спермой, вытекающей из пизды. Она была счастлива от такой ебли и благодарила нас за доставленное удовольствие. 
	Настала очередь ебать её попу. Паша поставил её раком, как до этого сделал я и начал смазывать попу спермой, вытекающей из пизденки, заталкивая её пальцами, как можно дальше в прямую кишку. Его хуй был готов к проникновению и зашел в попу, как по маслу. Наде было очень приятно от его аккуратных фрикций в её анале и она попросила у меня разрешения пососать член, я не мог отказать столь прекрасной женщине. Паша, тем временем доводил её своими умелыми действиями до оргазматического состояния, его семяизвержение было не за горами, и вот он кульминационный момент - сперма мощным фонтаном выливается в попку, Надя кончает одновременно с ним, чуть не откусив мой хуй. 
	Я занимаю место Паши, попа великолепно разработана его членом, так что без труда начинаю ебать надину попу, она как будто сошла с ума - оргазм за оргазмом при этом умудряется сосать пашин поникший член. Вот это - ёбля. Пришел охранник и сразу же занял пашино место возле рта Нади, она как-будто соскучилась по его громадине и отсасывала, как в последний раз. Настала моя очередь излиться в анус Нади - какое это великолепие ебать Надю в попку. 
	Настал черед охранника, Надя попросила налить водки, ей немножечко страшно размеров хуя охранника. Мы удовлетворили просьбу, после этого положили спиной на стол, а сами встали по бокам у изголовья, предоставив ей возможность подрочить наши хуи. Охранник положил её ноги себе на плечи, руками обхватил попку и осторожно начал вводить свою дубину в надину жопу, обильно окрапленную нашей спермой. Лицо Нади перекосилось от страдания, представляю, что она испытывает. Но момент прохода головки прошел и она стала визжать от удовольствия обладания таким членом в своей попке, одновременно поочередно облизывая наши с Пашей хуи. Охранник вошел в раж и работал как машина для ебли хорошеньких поп. Надя рычала от удовольствия, кочая с каждой фрикцией охранника. И вот он долгожданный миг эякуляции, Надя на седьмом небе от счастья, охранник затопил её так, что сперма, наверно, дошла до горла. Паша решил заняться ротиком Нади единолично, а мне захотелось побывать в попе после громады. Ни хуя себе как он разработал надину попу, мой хуй влетал туда как самолет в ангар. Да попа, что надо, приятно ебать с чавканием спермы. Кончили мы одновременно Паша в рот, я в попу. 
	После этого охранник отнес Надю в душ, вставил там в её пиздюшку еще раз, помог помыться и принес к нам, после чего поблагодарил нас и Надю за доставленное удовольствие и ушел нести караул на вверенном ему объекте. Наде пора на поезд, заебана она по полной программ6е - попа и пизденка красные, ноги вместе свести не может. 
	Мы решили ехать на пашиной машине, а по дороге еще по разу развлечься - благо время позволяло. Разложили в машине переднее сиденье, Паша сел за руль, я на заднее сидение, а Надюша легла на переднее головой вперед положив на спинку свою нижнюю часть. Мы тронулись, Надя решила побаловаться с членом Павла и растегнув ему ширинку припала к хую губами, благо стекла у нас тонированные и этого никто не видит. Я в свою очередь задрав сарафан начал поглаживать её опухшие прелести. Бог ты мой, она опять возбудилась стала мокрая как-будто не ебалась несколько часов подряд. Да вот это ебучка. Нами принято решение заехать в железнодорожный тупик, благо я знал как туда проехать и на поезд не опоздаем, и удовольствие получим. А я тем временем продолжал возбуждать её, одновременно смазывая выделяющейся смазкой попу для предстоящего ебания. 
	
	Нашли место, припарковались, народу нет за исключением нескольких бомжей, невдалеке готовящих ужин, но они нам не помеха. Я лег на заднее сиденье, опустив ноги в открытую дверь, сверху пиздой на хуй села Надя, а Паша взади пристроился в надину попу и началась безумная ебля надиных дырок. Вот это зрелище мы устроили для бомжей. Кончили троём, получив финальный аккорд наслаждения. Павел пошел, чтобы отвести Надю в туалет, ей надо помыться и переодется, т. к. весь сарафан был в сперме, а потом проводить на поезд, я остался в машине. 
	Паша вернулся и рассказал, что всё в порядке с заданием он справился - Надя в поезде, вещи он ей помог донести, проводил до места, едет она в купе, единственный минус, что ей досталась верхняя полка и три метиса-студента в попутчики, но вроде парни они не плохие - обижать не будут. 