	Категория: Экзекуция
	Автор: Владимир
	Название: Первая встреча
	
	
	На почте Владимиру вручили ответное письмо, от незнакомки. Написал он ей в ответ на объявление в газете знакомств. Владимира привлек в первую очередь сам текст этого объявления и особенно фраза "очень некрасивая девушка желает познакомиться с мужчиной для разнообразного секса:". 
	Вскрыв конверт, Владимир прочитал небольшое послание: "Меня зовут Ирина, мне 20 лет, рост 165, вес 55, размер груди 2. Я жду звонка по тел. 234: "Не долго раздумывая, Владимир набрал номер Ирины. После пары гудков он услышал приятный голос молодой девушки: 
	- Я слушаю вас. -
	-Здравствуйте. - сказал он: - Я звоню по поводу объявления. Точнее я получил ответное письмо от Вас. 
	-Здравствуйте. - ответила Ирина: - Мы сейчас можем встретиться? Вы сейчас в городе? 
	По роду работы у Владимира как раз было часа три четыре свободного времени и он согласился на встречу. Совсем неожиданно Ирина назвала свой адрес и пригласила приехать к ней. Такого оборота событий Владимир не ожидал. Ирина снова удивила его своей решимостью. Обычно сначала девушки предлагали встречу где-нибудь в кафе, а тут так сразу! 
	-Через 20 минут я буду у Вас. - ответил он ей и завел двигатель своей машины. 
	Он опоздал буквально минут на 5, т. к. по пути попал в пробку. Адрес Владимир нашел быстро. Сказался опыт работы. Только он опасался, что на подъезде будет железная дверь. Однако дом оказался старенькой хрущевкой, с покосившейся от времени деревянной дверью. Поднявшись на второй этаж, Владимир позвонил в дверь квартиры и услышал приближающиеся шаги. Дверь распахнулась и перед ним стояла невысокого роста девушка с короткими вьющимися темными волосами до плеч. На носу были одеты довольно старомодные очки с большими круглыми стеклами. Несмотря на фразу в объявлении, лицо у нее было очень симпатичным, можно даже сказать красивым. Вот только очки все портили! На девушке был накинут ситцевый халатик с неброским рисунком. 
	-Вы Владимир? - спросила она. 
	-Да. 
	-Прошу, входите. - Пригласила она его и отступила в сторону. 
	Владимир шагнул в квартиру. Ирина закрыла за ним дверь. Сняв обувь, Владимир прошел в комнату. Это была небольшая однокомнатная квартира. Посередине стоял круглый стол. Справа большая железная кровать, а слева небольшая стенка. 
	Владимир присел на стул около стола. Ирина предложила чаю. Когда все было готово, Ирина устроилась напротив Владимира. 
	-Расскажите о себе. - попросил он ее. 
	Ирина стала рассказывать. Владимир лишь изредка задавал уточняющие вопросы. 
	В результате он узнал много интересного о Ирине. Оказалось, что она была замужем меньше года. У нее был сын. Поженились они как раз из-за него, но особой любви в семье не было. Да и родители мужа были холодны к ней и неугодному внуку, хотя и были не бедные. Муж обычно после работы сначала ехал к ним, а потом уже домой. Ирине конечно было скучно одной. Секса тоже особого у них не было. Да и само воспитание у мужа было такое, что например желание Ирины попробовать взять его член в рот, вызывало сильнейшее противодействие! Для него это было страшное извращение! Ирине же хотелось много секса и самого разнообразного. Много хотелось попробовать испытать, чтобы найти то, что ей бы понравилось больше всего. Фантазий же у нее было огромное количество. Владимиру все это очень понравилось. Их взгляды очень совпадали. 
	Сейчас сын был в садике. Спасибо родителям мужа хоть в этом помогли. Ирина встала со стула и подойдя к Владимиру вдруг села ему на колени. Владимир почувствовал сквозь тонкую ткань халата ее трусики. Член стал наливаться желанием. Когда Ирина одной рукой обняла его за шею, полы ее халатика немного разошлись, и взору Владимира открылась ее обнаженная правая грудь. Невольно его левая рука поднялась и скрылась под полой ее халатика. Ирина сидела спокойно. Она наверняка почувствовала шевеление его члена своими ягодицами. Рука Владимира тем временем коснулась обнаженного живота Ирины под халатиком. Ирина слегка вздрогнула от этого прикосновения, но продолжала сидеть, почти не шевелясь. Владимир, поглаживая живот Ирины, стал подниматься выше. Наконец его рука прикоснулась к небольшой, но удивительно крепкой груди Ирины. Его пальцы нащупали набухший сосок и стали его массировать. Ирина продолжала сидеть только глаза закрыла. Тогда Владимир попробовал сжать сосок. Тут Ирина стала постанывать. Чем сильнее Владимир сжимал ее сосок, тем отчетливее была реакция Ирины. Тогда он решился на более сильное воздействие. Владимир сжал сосок очень сильно, но не пальцами, а своими ногтями. Его ногти впились в нежную кожу соска Ирины. Она сильно вскрикнула, застонала, ее тело выгнулось. Казалось, что она хотела подставить Владимиру и вторую грудь для экзекуции! Дыхание стало прерывистым. 
	
	Член Владимира взметнулся вверх. Ирина вдруг соскользнула с колен Владимира. Опустилась на колени перед ним, быстро и умело расстегнула ширинку на его брюках. Член Владимира вырвался наружу и стоял словно кол. По размеру он не мог похвастаться с теми, что показывали в порно-фильмах, но зато он при эрекции был очень твердым! 
	Ирина открыла свой рот и член скрылся в нем. Владимир почувствовал, как мягкие губы Ирины обхватили ствол, а ее юркий язычок, раздвинул кожицу головки и стал облизывать ее. Владимир конечно был уже возбужден и его член был влажный от желания. К его удивлению Ирина, аккуратно оголив головку члена, с большим удовольствием стала вылизывать его соки. От такого напора Владимир довольно быстро кончил прямо ей в рот. Ирина не выпустила его член ни на секунду и с большим удовольствием и жадностью проглотила всю сперму, а потом еще и вылизала весь член дочиста! Владимир был в восторге! 
	Владимир запомнил, что Ирина от довольно сильной боли в соске почти кончила и поэтому спросил: 
	- Тебе понравилось как я занимался с твоим соском? 
	- Да. Очень! Я чуть не кончила! Меня и раньше возбуждало когда со мной в сексе обращались грубо. 
	- Может попробуем представить, что ты моя рабыня? - Предложил он ее. 
	- Я и сама хотела предложить это, но боялась, что Вы не поймете меня. - ответила Ирина. 
	- Хорошо. - согласился Владимир. 
	Ирина все еще сидела между ног Владимира. От тех движений что она делала когда сосала его член, завязка на халатике немного ослабла и ее небольшие и крепкие груди обнажились. Владимир грубо схватил Ирину за них и с силой потянул вверх, заставляя ее подняться на ноги. 
	Ирина встала на ноги. Ее груди оказались напротив рта Владимира. Он наклонился и его губы коснулись соска. Владимир раздвинул зубы. Сосок Ирины проскочил между зубами. Тогда Владимир сжал зубы. Ирина почувствовала сильную боль от укуса. Она вскрикнула и дернулась, но удержалась от желания отскочить в сторону. Владимир отпустил ее сосок и принялся за другой. Опять острая боль обожгла другой сосок. Тут Ирина почувствовала что между ног потеплело и стало влажно. 
	-Сними халат! - Приказал Владимир ей. 
	Ирина развязала пояс и халат упал к ее ногам. 
	-Теперь трусы! 
	Ирина наклонившись сняла и их. Теперь она стояла перед Владимиром голая. Ей было немного стыдно от того что незнакомый мужчина рассматривает ее тело, но как раз это ее и жутко возбуждало. Владимир тем временем взял ее за плечи, развернул спиной к себе и заставил лечь животом на стол. Затем раздвинул ее полушария, оголив дырочку ануса и вход во влагалище. Затем Ирина почувствовала как палец Владимира бесцеремонно вошел в ее анус. Это было нисколько не больно, а даже приятно, но когда Владимир всунул второй палец в анус, да еще постарался посильнее расширить дырочку ее ануса, тут ее пронзила острая боль. Ирина вскрикнула, выгнулась на столе, но Владимир не позволил сжать ей ноги. Ирине показалось, что Владимир сейчас порвет дырочку ее ануса, но тут боль резко отпустила. 
	
	Владимир встал. Его член опять встал. При обычном сексе ему надо было хотя бы с полчаса прежде чем снова запустить своего дружка в бой, а тут так быстро! Владимир резко вставил член в набухшее лоно Ирины и стал резко и грубо ее трахать. 
	Ирина почувствовала как член Владимира вошел в нее и резко задвигался в ней. При каждом движении груди Ирины приплюснутые ее весом двигались под ней переодически защемляя соски. От этого соски набухли и сильно возбудились. Клитор при этом терся о край стола, а во влагалище двигался возбужденный член Владимира. От всего этого Ирина быстро возбудилась и с громким стоном кончила. Однако Владимир и не думал останавливаться. Как всегда второй раз он мог контролировать себя. Он почувствовал как сжалось влагалище Ирины, услышал ее стон, но продолжал ее трахать. 
	Одной рукой он схватил ее за волосы и натянул пытаясь вогнать член еще глубже, чтобы достать до матки. Другой рукой он со всего размаху ударил Ирину по жопе. На ней отпечаталась его ладонь. Ирина почувствовала этот обжигающий кожу удар и ее снова охватило возбуждение! Владимир снова и снова шлепал ее голую задницу. От боли Ирина возбуждалась снова и снова, кончая раз за разом. Да еще клитор постоянно терся о край стола. При каждом движении члена в ее влагалище оттуда выталкивались ее соки. Они размазывались по столу. Поэтому клитор не натирался о стол, а только постоянно возбуждался. Ирина потеряла счет своим оргазмам. Она еще никогда так по долгу и бурно не кончала! Она была почти в полуобморочном состоянии когда наконец почувствовала как мощная струя спермы ударила в стенки влагалища заполняя ее всю до краев! Владимир застонал и в последний раз резко и глубоко вогнал свой член в Ирину по самые яйца! Потом повалился на нее, не вынимая члена из нее. Остатки спермы уже более вялыми толчками изливались из головки его члена, до конца заполняя влагалище Ирины. 
	Наконец член стал опадать. Владимир сел снова на стул. Перед ним открылось возбуждающее зрелище. Жопа Ирины от его ударов покраснела, ягодицы разошлись, открыв взору распухшие половые губы, а из щели между губами вытекала белая сперма. Она сочилась по половым губам, собиралась капельками на клиторе и капала на пол. 
	Владимир снова встал на ноги. Его член уже обмяк, но был в сперме. Владимир взял его в руку и стал обтирать об Иринины ягодицы, пока член не очистился. Ирина тоже пришла в себя и пошевелилась лежа на столе. Владимир помог ей перевернуться на спину, но вставать со стола не разрешил. Волосы на лобке Ирины были измазаны его спермой, которая еще продолжала сочиться из щелки Ирины, но теперь стекала на дырочку ануса. Грудки по-прежнему стояли торчком, однако было заметно, что соски уже были не такими набухшими. Владимир подошел к Ирине и стал мять и тискать ее груди. Потом схватил ее соски, сильно сжал пальцами и потянул вверх. Груди тоже потянулись вслед за сосками. Владимир не останавливаясь все тянул соски вверх, одновременно выкручивая их в разные стороны. Когда кожа на грудках очень сильно натянулась, Ирина не вытерпела с застонав подалась телом навстречу рукам Владимира, пытаясь уменьшить боль. Владимир резко отпустил ее соски и Ирина опустилась спиной снова на стол, продолжая тихонько постанывать. Она с удивлением почувствовала как ее половые губы и клитор снова начинают наливаться, а из влагалища выступила влага. 
	
	Владимир тоже увидел это. Он размахнулся и очень сильно ударил ее по набухающим половым губам своей ладонью. Ирина резко вскрикнула, ее распростертое по столу тело выгнулось дугой, как бы предоставляя Владимиру возможность для нового удара. Он не стал ждать и снова нанес удар ладонью, но теперь половые губки Ирины были немного приоткрыты и часть удара пришлась по клитору. Ирина снова дернулась и еще сильнее вскрикнула. 
	- Пока на этом закончим. - сказал Владимир - Но я приеду завтра. На это время даю тебе задание. Ты должна сшить для себя повязку на глаза. Какой формы, цвета и так далее решай сама. Важно только чтобы повязка надежно закрывала твои глаза! Завтра поедем на рынок выбирать для тебя ошейник. Потом заедем секс-шоп. Там тоже надо выбрать для тебя кое-что. И последнее, напиши что ты хотела бы попробовать испытать, свои самые смелые фантазии или просто список того, что мне делать с твоим телом. 
	Владимир развернулся и вышел из квартиры, закрыв за собой двери. Ирина еще несколько минут полежала на столе. Соски саднили, но не сильно. Половые губы от сильных ударов буквально горели. Довольно сильно болела дырочка ануса, но все ее тело казалось парило от пережитых оргазмов! 
	Медленно поднявшись, она слезла со стола и побрела в ванную. Отрегулировав воду Ирина присела и направила струю прохладной воды на припухшие половые губки. Тут она почувствовала как на нее накатывается новая волна оргазма. Ирина свободной рукой стала ласкать клитор и почти сразу бурно кончила. Ноги ее подкосились и она осела в ванну. Ее тело содрогалось от волн нахлынувшего оргазма. 