	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Ares
	Название: В первый раз
	
	
	Здравсвуйте. Меня только что отпидарасили, и что стыдно то, на глазах у жены. Начало самое банальное. Я стою во владыкино, под мостом, точнее сижу в машине, в своей. Я врезался в бумер, со мной моя жена. Из бумера вышли ребята, и пригласили нас проехать за ними, разобраться. 
	Я не буду описывать как мы ехали, скажу только что оказались у одного из них в квартире (а их 4) . Они сказали что простят нас, только если трахнут мою жену, у меня покатились из глаз слезы, я просил их убить меня, только не трогать её. И вот тут то они предложили трахнуть меня. 
	Жена со слезами на глазах просила меня согласиться, сказала что не будет смотреть, да и умирать если честно было страшно и я согласился. Неуверенно снял джинсы и трусы, оставшись в одной футболке. Мне велели встать раком, я плакал но повиновался. 
	Чуть погодя я почувствовал что мне что льётся на анус, я понял что это масло. Мне смазали пальцем кишку изнутри. Зажмурившись я ждал, и тут чтото горячее прикоснулось кпопе, я догадался что это член, протянув руку назад, уперся рукой ему в живот, что бы это было не резко. 
	Вокруг все ржали, что странно мне почти не было больно сначала, головка проскочила легко, и только когда он ввеё мне в попу член почти полностью я закричал. Очко горело, но отступать было поздно, да никто и не позволил бы, обхватив меня за бедра, как последнюю шлюху натягивали на член. потом я у всех сосал, иснова меня трахали. Простите, я плачу и не могу больше писать. 