	Категория: По принуждению, Инцест
	Автор: Наташа Слат
	Название: Крестины
	
	
	Это были крестины моей дочки. Ей было уже 4 года, за это время я привела себя в аппетитную форму. После родов я слегка поправилась, но мужу понравилось и я не стала сильно изнурять себя диетами. Позанималась танцами живота, что бы скинуть лишнее. Мужу нравилось моё тело, круглая попа, выступающая назад. Ему нравилось, что когда он меня обнимал за талию то его пальцы слегка тонули в складочках, груди увеличились, ему нравилось их мять. 
	После церкви вся толпа пошла к нам в дом в гости. Шум, выпивка, веселье, караоке, танцы: В один момент я начала показывать чему научилась на танцах. Все выстроились вокруг меня, хлопали в ладоши, у мужиков как всегда потекла слюна. Музыка кончилась, все расселись за столом, а я вышла в туалет во двор. Муж никак не мог доделать туалет в доме, поэтому ходили в деревянную дыру во дворе. Когда возвращалась на пути возник мамин брат мой дядя. Противный мужик с пузом поверх ремня, в толстых роговых очках, какой то зелёной рубахе, лысеющий, стареющий хрен-маньяк. 
	- Куда? - поймав меня за локоть, прохрипел он. 
	- Ды больно же! - попыталась вырваться я. 
	Он потащил меня в дальний угол двора. На мне была узкая юбка чуть ниже колен. Я постоянно спотыкалась и не могла толком сопротивляться. 
	- Твои блядские танцы дюже распалили меня. - тяжело дыша прохрипел он - давай уже шлюха не дёргайся. Я щас быстро: 
	Я пыталась кричать, но разве можно было перекричать пьяную толпу, орущую в этот долбанный караоке! Он припёр меня лицом к стене своим пузом, зажал лапой рот, и попытался просунуть другую свою клешню под юбку в разрез сзади. Разрез был не высокий и у дядьки не получалось. 
	- Вот сука, не рыпайся! - рычал он. 
	- Ммммм! Мммм! - мычала я с зажатым ртом. 
	Он разорвал разрез и начал мять мой круглый зад и тереться об него пахом. У него давно стоял так, что я думала он трахнет меня через штаны и юбку. 
	- Оо, как хорошо то у тебя тут, племяшка, суучка - дрожащим от волнения хрипом произнёс он - у меня бабы не было ого го как долго, а тут такая жопастая шлюха. Сейчааас, сейчас: - пропихивая два пальца в мою киску, хрипел дядька мне в ухо. 
	Он сорвал трусики, которые ему мешали и резко пропихнул пальцы в вагину. 
	- Ммммааах! - вырвалось из меня. Его два пальца были почти как член моего муженька! 
	- Горяченькая пиздёнка, ммм, хорошо то как, шлюхааа, да ты и подмокла, вот дрянь - сипел он. Потрахав меня пальцами, он стал судорожно расстегивать штаны. 
	- Пусти! Пусти, скотина! - отчаянно кричала я, пытаясь вырваться из под пуза, которым он ещё плотней меня прижал, снимая свои штаны. 
	- Сейчааас, сейчаас отпущу, шлюха, выебу и пойдёшь куда хочешь, сука. 
	Штаны упали на землю и я почувствовала как дядька сначала пропихнул круглую мокрую головку члена, а потом взял меня за бёдра и резко дослал и весь член во влагалище, натягивая крепко за зад. 
	- АААаааааууААААх! - заорала я от того как огромный член раздвинул мои стеночки. Член был загнут к верху, он проскрёб по стенке и упёрся туда, куда муж никак не мог достать. В глазах потемнело. Потекли слёзы. Дядька ненадолго задержался, потом ещё раз вышел и уже резче воткнулся в меня. 
	- Ааах! - начала я обмякать. 
	- Ну вооот, племяшечка, хорошо ведь? Ах ты сучка. Я так долго мечтал об этом - ускоряя движения, хрипел дядька - я так любил твою попку в детстве, а теперь она вся моя - шлёпая по моему заду, трахал он меня. 
	Я обмякла, прогнулась под пузо дядьки, из-за этого его член, твёрдый, как черенок лопаты и такой же толстый и длинный, втыкался в меня "почти до самых лёгких". Хуй был загнут кверху и так хорошо массировал влагалище и упирался точно в матку каждый раз. Я висела на этом члене, как детские колготки на верёвке, а он драл меня в своё удовольствие. Я потекла: 
	
	- Ах ты проститутка! Потекла! Нравится когда выёбывают тебя так грязно. У муженька то небось не такой хуяра!? 
	Я почувствовала что приближаюсь и из меня предательски вырвалось
	- Да, дяденька, давай меня, я кончаю: 
	Он ускорился, я поплыла, он упирался в меня так далеко, что было немного больно, но именно туда не мог добраться мой муж. Дядька ускорился, я начала подмахивать ему, всё, что я хотела это кончить. Я вытянулась в струну, отклячила попу, мышцы на ногах гудели, я чувствовала как его бычьи яйца бились об мои бёдра. Он шлёпал и материл меня, таскал за волосы, драл как хотел, а я умоляла не останавливаться, упёрлась руками в стену и начала сама насаживаться на его агрегат и вот он начал кончать. Хуй увеличился до адских размеров! Толчок, ещё толчок, его вопли, удары по жопе, мои вопли, он спускал в меня, сперма била как будто вода в ведро из колонки. Он прижал мой зад к пузу, сделал ещё один толчок: 
	- ЫЫЫааааХХХ! - посыпались искры из глаз. С мужем никогда так не кончала! - ааах, ааах, ааах - орала я от его толчков мы кончили. 
	Он отпустил меня, я присела на корточки, потому что стоять не могла. Он подставил елду к моему лицу. Я послушно облизала её. Было хорошо и гадко. Из дырки текло. 
	- Завтра придёшь ко мне в дом - приказал он - продолжим, блядёнка. А иначе расскажу мужу, что ты с трактористом заигрываешь, ох он тебе задаст трёпку. 
	Я послушно закивала головой. Нифига я не заигрывала, но муж мой ревнив и поверит ему а не мне. 
	Потом он пошёл в дом, а я опять в туалет. После такого оргазма захотелось писать. Когда вернулась в дом, прошмыгнула в ванну, помылась и переоделась, сказала что упала во дворе и испачкалась. Никто ничего не слышал, все продолжали орать песни. 
	На следующий день я пришла к дядьке. Он дал мне какую то старомодную советскую комбинацию, поставил раком против зеркала так, что бы видны были мотающиеся сиськи и лицо, скорченное от отвращения и оргазма и опять драл так, что у меня глаза на лоб лезли. Я стала к нему ходить почти каждый день удовлетворять его: и себя! Кончать. С мужем я не могла кончить так, как с дядей. Он трахал меня первое время всегда раком против зеркала в этой комбинашке, задирая её, что бы была видна моя жопа, лапал за ляжки, мял груди. А позже просил, что бы я раздевалась, ложилась на спину и раздвигала ноги. Он наваливался сверху и ебал меня. Просовывал член глубоко в меня, держа снизу за половины попы. После того как он, хрипя, спускал в меня, я уходила. Никаких отношений, мы почти не разговаривали, только ебля. Я должна была заходить к нему каждый день, даже если куда-то спешила. В этом случае он трахал меня прямо в сенях, уперев в стену или усадив на небольшой столик. Я снимала сама трусы, широко раздвигала ноги, он сношал меня, а после того как он спускал в меня, я натягивала трусы и уходила. Просил иногда что бы я подрочила ему пиздой. Он ложился на спину, я ртом приводила его хуй в боевое положение, подрочив его немного сиськами, я залазила на эту елду и скакала на ней сидя верхом или на корточках, пока он не кончит в меня. Когда у меня были месячные, он просил танцевать перед ним в одних трусиках, а потом, когда у него вставал от моих танцев, я должна была вставать на колени и отсасывать у дядьки. И ещё любил когда я дрочила ему сиськами хуй и обсасывала головку. Я всё должна была проглотить. А иногда зажимал меня в угол прям в тех же сенях, выебет в рот, обкончает всё лицо и сиськи и выгонял. Я стала его ведром, куда он сливал сперму. Я стала зависима от него, от его хуя, потому что я с ним кончала так как никогда, а после часто хотелось писать. Мне было всёравно, что он груб со мной, что он делал мне больно своими лапами, таскал за волосы во время ебли, что он материл меня и обращался как потаскухой. Пизда моя стала раздроченой огромной дыркой, а задница, бёдра и сиськи покрылись синяками. Что бы это хоть как-то оправдать я трахалась с мужем так часто, как только можно, просила его шлёпать меня, мять сиськи, таскать за волосы. Моя жизнь превратилась в грубый секс. С мужем, что бы скрыть измену, а с дядькой, что бы кончить как кобыле и что бы он кончил как жеребец. Вот точно говорят, что старый конь борозды не испортит. Однажды я спросила чья эта комбинация, в которой он любил меня драть, он сказал что это моей мамы: 