	Категория: Подростки
	Автор: Aleksei
	Название: Летние приключения-2
	
	
	Так прошла неделя. На выходные из родителей некто не с мог приехать за то приехал наш двоюродный брат Сергей ему было 14 лет он сын от брата моей матери. Мы были рады его видеть и весь вечер провели за разговорами. Следующий день мы провели на речки так как было очень жарко вернулись мы часам к 6 вечера Сергей отправился к себе в комнату а мы пошли принимать душ. Аня принимала душ последней после чего мы сидели в комнате и приводили себя в порядок. Аня что то забыла в душе и пошла забрать. 
	Сергей: После речки я сидел на верху в комнате и рассматривал свои любимые порно журналы подрочивыя свой член но все эти журналы мне порядком поднадоели. По этому я решил пройтись по дому не зная чем себя занять. В доме было довольно душно и я решил зайти умыться, дверь в ванну была преоткрыта я зашел в ванну там был еще пар после принятия душа, я умыл лицо прохладной водой и вытирая лицо мой взгляд упал на тас с грязным бельем сверху лежали трусы девчонок одни по больше похожие на взрослые другие по меньше в цветочек я взял те которые были по больше и начал их рассматривать, спереди они были пожелтевшими от девичьих выделений я поднес их к носу и вдохнул их запах, они пахли просто изумительно. Я почувствовал как мой член начал подниматься не долго думая и обо всем позабыв я вынул свой член из шорт и начал его одной рукой подрачивать а другой я держал Анины трусики, потом я взял из таза Олины трусики обмотал их на своем члене начал его дрочить. Не знаю как долго это продолжалось но меня остановил только голос Ани, я открыл глаза и повернув чуть голову в сторону двери увидел Аню и Олю стоявших обнявшись в проходи. 
	Аня: После душа я в ванне что то забыла и пошла это забрать когда я подходила к ванне то увидела что там горит свет я подумала что забыла его выключить я открыла дверь и удила картину описыныю выше. Сергей нюхал мои трусики с прикрытыми глазами, а на его члене были намотаны трусики Оли не знаю почему я решила нечего не предпринимать и позвать Олю. 
	Оля: Аня примчалась в комнату и сказала что кое что хочет мне показать поле чего мы примчались в ванну и наблюдали это все в течение нескольких минут пока его не окрикнула Аня. 
	Сергей: Я не знал как мне выйти из создавшейся ситуации обе девочки смотрели на мой стоявший как кол член. Молчание продолжалось недолго, его прервала Аня ну и ты нам ничего объяснить не хочешь? Я не знал что сказать. Ну потом ситуация обвернулась так как я и представить себе не мог. Аня подошла ко мне и посмотрев на Олю взяла мой член в руку и начала его дрочить я стоял как в копаный не зная что мне делать. Продолжалось это все наверно с минуту после чего я разредился в Олены трусики. Потом Аня отпустила мой член и сказала ели не хочешь чтобы об этом не узнал кто нибудь из родителей то приходи сегодня вечером к нам поговорим и все решим, после чего они с Олей ушли из ванны. 
	Оля: Мы пришли к нам в комнату на руке Ани были капли спермы, заметив это как я смотрю на ее руку она слизала их после чего она подошла ко мне и поцеловала меня засунув мне свой язык мне в рот и я почувствовала солиноватый вкус спермы после чего она сказала что сегодня вечером будет здорово. 
	Сергей: Я вернулся себе в комнату и не зная что мне делать лег на кровать и попытался заснуть ну не с мог. Время тянулось как никогда долга в 7 часов бабушка позвала нас ужинать, за ужином я старался не смотреть в их сторону мне было очень не ловко за все то что произошло. К 10 часам вечера бабушка пожелала нам спокойной ночи и пошла к себе, я сидел в комнате и и выжидал время как в друг ко мне зашла Аня и сказала что бы я принял душ и зашел к ним. Я быстро принял душ после чего я пришел к ним в комнату. Аня сказала чтобы я закрыл за собой дверь. 
	Аня встала с кровати подошла ко мне взяла меня за руку и посадила меня в кресло. Рядом в кресле сидела Оля и загадочно улыбалась. Тем времиним Аня расти лила на кровати какую то простынь и сказала что бы я разделся, я стоял в нерешительности, заметив это она сказала если не хочешь что бы обо всем узнали родители то делай то что тебе говорят сегодня ночью ты будешь выполнять все наши желания. Когда я начал медленно раздеватся то увидел как Аня раздевается тоже, сначала она скинула с себя топик под топиком у нее ни чего не осталось потом она стянула с себя обтягивуещие ее попку шорты тем преминем видя все это мой член стал вставать Аня осталась в одних стрингах повернувшись ко мне она увидела как сквозь трусы выпирает мой стоящий член она улыбнулась и сказала что бы я снял трусы тоже, мне ничего не оставалось как подчинится. Я снял трусы и стоял обсалютно голой перед двумя девчонками которые пристально расматривыли меня. После чего Аня прыгнула на кровать легла на живот и сказала что бы я Забрался к ней и сделал ей массаж, как только я забрался на кровать Оля дала мне какой то тюбик с кремом, я выдавил немного крема и начал медленно намазывать Анины плечи, спину медленно продвигаясь к ее попки. Как только я оказался возле ее попки Аня сказала что бы я помассировал ее тоже. Я продолжал свое дело дальше, ее кожа была такая гладкая и нежная что мне даже это начало нравится. Потом Аня перевернулась на спину и передо мной предстали две упругие груди с розовыми сосочками и плоский животик, она сказала что бы я продолжал, я взял немного крема и начал намазывать ее груди я в первые в жизни трогал девичьи груди, мое сердце бешено колотилось а член стоял как кол, помассировав ее груди я начал спускаться дальше когда я дошел до ее трусиков Аня сказала чтобы я их снял. 
	
	Аня: Весь этот массаж и вид обнаженого парня со стоящим членом меня дико завел и моя киска начала течь. 
	Сергей: Когда Аня раздвинула ноги чтобы я снял с нее трусики я увидел на ее трусах мокрое пятно. Я осторожно снял с нее трусики и увидел как ее киска блестит от влаги, она видела как я смотрю на ее киску и сказала ну давай же полоскай меня, я не умеючи начал ласкать ее груди так как я это видел в порнофильмах. Ее соски были твердые как камень когда я сосал ее соски она прикрывала глаза и издавала слабые стоны я начал спускатся по ее животу, добравшись до киски я почувствовал этот дурманящий запах ее выделений я провел языком по ее щелки, Аня издола тихий стон а я почувствовал вкус девичьих соков и мне это понравилось теперь я стал более смело работать языком найдя языком ее возбужденный клитор я какое то время игрался с ним видя какое удовольствие доставляет это Ани я начал его брать в рот ну Аня остановила меня. Давай войди меня вырвалось у нее из уст. Мы были обо безумно возбуждены и мне уже было вссеравно. Я приставил головку члена к ее киски немного надавил и мой член погрузился в ее горячую киску я начал делать поступательные движения в перед. Аня с каждым движением постанывала все громче в киске у нее все хлюпало. Оля тем временем сидела в кресле обсовлютна голая и ласкала себя, тем временем я продолжал трахать Аню ну долго это продолжатся не могло через пару минут Анино дыхание участилось она издала пару глухих стонов ее киска сжала мой член и туже отпустила в этот момент я разредился в Аню тугой струей спермы и свалился на нее. Минут десять мы лежали нечего не говоря. Потом я сполз с Ани и лег рядом, а между ног Ани расположилась Оля и начала слизывать сперму вытекавшую из Аниной киски. После чего Аня и Оля начали сосаться прямо на моих глазах это для меня был тоже сюрприз после чего Аня переключилась на меня. Сначала она просто слегка подрачивала мой член а потом взяла его в ротик 12 летняя девочка сосал мой член я такого и представить себе не мог. Мой член не заставил долго ждать через минуту он стоял снова как не в чем не бывало потом я начал ласкать Олины не сформировавшиеся груди животик потом добравшись до ее киски я начал ее вылизывать она была обсалютно без волос и выглидила еще как то по детский, от всего этого я завелся еще больше и через минуту я пронзил ее киску своим членом сначала она вскрикнула и даже попыталась вырвотся но потом успокойлась и через пару минут начала постанывать от удовольствия тем временем Аня пришла в себя окончательно и сев Оле на лицо своей киской начала ласкать свои груди а Оля ласкала языком ее киску. Я тем временем ускорил темп и через минуту спустил очередную порцию спермы в Олю от этого всего кончила и Оля тоже, ну Аня кончить не успела по этому она согнала меня с Оли и плюхнулась на нее сама и начала тереться своей истекающий киской о Олину через пару минут Аня с судорогами и стонами кончила после чего мы заснули. 