	Категория: Группа
	Автор: Predator
	Название: Честная игра (Продолжение московских наслаждений)
	
	
	Вернувшись из семидневной командировки в Москву, Аленушка стрекотала без умолку о прошедшем конкурсе профессионального мастерства и о том, как ее поздравляли с победой. Еще бы. Ведь ее работа была признана лучшей в трех из десяти номинаций. О том, как здорово была организована поездка и какие интересные люди подобрались в их команде. А на праздничном концерте ей довелось перекинуться парой фраз с Надеждой Бабкиной и послушать выступление Лиона Измайлова. Восторгу не было предела. 
	Я безумно люблю свою жену и она всегда питала ко мне такие же чувства. Нечего и говорить, что после недельного воздержания я с величайшим трудом дождался, когда дети уснут. Боже мой, страсть казалось, разорвет меня! Чувства, нахлынувшие на меня, выплескивались через край. Я целовал ненаглядную от корней волос до кончиков пальцев на ее прекрасных ножках. Укрывался ее чудной грудкой и утопал в благоухании ароматного, нежнейшего влагалища. Мой член стоял как Эйфелева башня, а яйца стали на столько тверды, что казалось, будто ломит от сладострастной боли весь пах. Во время любовных игр я всегда прислушиваюсь к звукам, издаваемым Аленкой и, таким образом, контролирую и силу толчков, и продолжительность ласк в том или ином месте, и произвожу поиски новых эрогенных зон супруги. Но в этот раз я поразился ее выдержке и странному спокойствию. Дыхание было учащенное, но какое то не слишком восторженное. Ведь, казалось бы, что после семи дней разлуки она должна была излучать страсть и просто истекать соками, а я никак не мог ее полноценно возбудить. 
	- Что-то не так, подумал я и заглянул ей в лицо. 
	К моему удивлению Аленка лежала с открытыми глазами и из них текли слезы. Тут то она и рассказала мне свою московскую историю (см. "Московские наслаждения") об интимной связи со своим коллегой на фестивале. 
	Она умоляла меня простить измену и не бросать ее. Простить за то, что получила необычное удовольствие от чужого человека невиданное ею ранее. Она клялась, что больше никогда не позволит себе этого и, что больше никогда не увидится с ним. Сначала я чуть было не пришел в бешенство, но, взял себя в руки и успокоился. 
	Легко представив себе как это было (так четко, словно я при этом присутствовал) я снова дико возбудился. Накинувшись на свою жену, как пантера, я одним мощным рывком не вошел, а просто ворвался в нее и качал в бешеном темпе грубыми, сильными толчками буровя ее влагалище, и никак не мог остановиться, кончая раз за разом. Сначала Аленка вскрикнула от резкой боли. Но уже через несколько минут застонала от нахлынувшего наслаждения, и вскоре бурный оргазм потряс ее прекрасное тело. Пять раз подряд я кончал, не выходя из обожаемой мною дырочки - это было что-то! Полная разрядка до изнеможения
	Совсем обессилев, я лег рядом с ней и, чуть касаясь, стал снова ласкать ее тело. Мне захотелось все узнать до мельчайших подробностей. И Аленка ничего не скрыла. 
	
	После этого случая прошло несколько дней. Никакая работа не могла отвлечь меня от воспоминаний, размышлений и осмысления произошедшего с супругой. Но однажды меня посетила идея, которой я даже немного испугался, а затем стал проникаться ею все больше и больше. 
	
	Приближался Аленкин День рождения. Долго думать о подарке мне не пришлось, т. к. то, что я задумал, было бы лучшим подарком любящего мужа своей второй половине. Да, я пригласил к нам на праздник Александра, с которым она провела ночь в столице. Конечно, ей я ничего не сказал, пусть будет неожиданностью. А что? Подарок так подарок- с сюрпризом. 
	Аленка накрыла праздничный стол, я преподнес ей прекрасный подарок и только собирался произнести первый тост за именинницу, как раздался звонок в дверь. Мы пошли встречать "нежданного" гостя. Какого же было ее удивление, когда на пороге она увидела Александра. Он стоял с огромным букетом роз и широко улыбался. Войдя, он сразу поздравил Аленку с Днем ее рождения и нежно поцеловал в щеку. А она все еще была, как под властью какого то гипноза. 
	
	Мы посидели за столом, выпили, поговорили. Ребята все вспоминали московский фестиваль - кто и что выставлял, и кто как себя там зарекомендовал с профессиональной точки зрения. Видя, что вечер может пропасть, и моя мечта не воплотится в жизнь, я имитировал телефонный звонок и, сказав, что меня срочно вызывают на работу, ушел, предварительно оставив свободной замочную скважину, чтобы можно было увидеть, что происходит в квартире. Больше часа я гулял по городу, надеясь, что у нас дома свершается таинство. Я не хотел им мешать. Сердце мое готово было выпрыгнуть из груди от волнения и ревности внезапно охватившей меня. 
	Но когда я вернулся, то увидел, что Саша с Аленкой сидят на том же месте, где я их оставил. Только он нежно гладит ей руку лежащую у него на колене. 
	Я сказал тост за именинницу, а потом, включив магнитофон, предложил ребятам потанцевать. И они закружились в медленном танце. Видя, как нежно Саша поглаживает ее спину, я, подождав до следующей мелодии и решив, что пора действовать самому, подошел к танцующим и обнял жену сзади. Она легонько вздрогнула от неожиданности, а я прижался к ней еще плотнее положив руки с боку на ее прекрасные грудки без лифчика, спрятанные под легким летним сарафаном. Саша сразу же все поняв, облюбовал попку Аленушки и нежно проведя рукой по ее ноге, проник в стринги. У женщины перехватило дыхание. Она в засос поцеловала Сашу, а затем повернула голову ко мне для поцелуя. Пелена подернула ее глаза. Она плыла. Наш семейный друг поднял ее на руки и аккуратно отнес в спальню. Около нашего огромного семейного ложа все быстро разделись. . Она, будто в забытьи, виляя бедрами, помогала нам снимать с себя все. 
	
	Дальнейшее происходило в бешеном темпе. 
	
	Аленка эротично легла на кровать, пробравшись на ее середину на коленочках, показав нам свою аппетитную попочку и аккуратно подбритую в ожидании сегодняшней встречи киску. Наслаждаясь происходящим, я успел заметить капельки росы на кудряшках вокруг ее половых губ. Я лег слева от Аленки, а Саша сразу прилег у нее в ногах и припал в страстном, нетерпеливом поцелуе к ее лону. Вскоре он ввел во влагалище сразу два пальца и, подрачивая клиторочек, лихо, но нежно терзал другой рукой правую грудь приближающейся к безумию женщины. Словно под электрошоком трепетало в груди мое сердце оттого, что происходило на моих глазах и по моей инициативе. Посторонний мужчина доводит мою супругу до экстаза и так сильно хочет трахнуть ее, что еле удерживается от преждевременного оргазма. Я положил руку на живот Аленке и губами припал к ее левому соску. Сосок торчал на все 100, а живот дрожал то вздымаясь вверх, то резко опускаясь вниз. Саша долго играл языком с совершенно бессовестно выглядывавшим из своего убежища и нагло восставшим клитором. Аленка стонала и билась на постели как раненая лань. Она едва не переходила на крик и кончала, кончала, кончала: Четверка мужских рук доставляла ей неописуемое блаженство. Но вот Саша тоже лег вдоль женщины, предоставив мне возможность показать свое умение обращаться с клитором моей супруги. Они слились в горячем поцелуе, не обращая на меня никакого внимания. Ноги жены были широко раздвинуты. Немного приподняв ее зад и проведя по щели членом вверх и вниз, я одним резким толчком вогнал в нее свой готовый лопнуть от напряжения орган. Аленка вскрикнула от неожиданности и кончила еще раз. Раньше я всегда входил в нее, медленно наблюдая за ее ощущениями. Но сейчас мне хотелось оторвать ее от Саши. Это получилось! Она всем телом поднялась на постели, обняла меня и поцеловала со словами: "Боже, родной, как мне хорошо!". А Саша прижался к спине, завладев ее грудью. Он теребил ее соски и аккуратно, но ощутимо, сжимал оба нежных полушария. Потом он встал и поднес к ее лицу свой стоящий колом член. Аленка захватила его ртом почти до основания и, схватив за ствол рукой, стала, вылизывая головку то, оттягивая, то, возвращая кожу на место дрочить его с каким то остервенением, словно ее раньше никто не трахал или это делается в последний раз. 
	
	Вскоре мы вновь поменялись с ним местами и уже Саша таранил влагалище моей жены своим монстром. Трахал он, надо признать, красиво. Его движения были разнообразны. Он то ритмично классически качал, то двигал бедрами по часовой стрелке, то вдруг срывался на бешеный темп, то внезапно замирал, наваливаясь на женщину всем телом и мешая мне участвовать в оргии. Слезы блаженства текли у Аленушки из под ресниц. Иногда она вскрикивала, иногда завывала как раненая волчица, иногда просто всхлипывала, будто ее обидели. Вдруг Саша зарычал и с блаженным стоном начал выстреливать потоками спермы прямо во влагалище. Сперма заполнила все пространство, которое я годами разрабатывал для себя. Ее было так много, что струйки стекали из дырочки на простынь. Ребята раскинулись на постели крепко обнявшись. Я с зависть смотрел на эти уставшие тела, не решаясь прервать их блаженство. 
	Приняв вместе душ, они присоединились ко мне в спальне. Я, как только Аленка вернулась, дико набросился на нее и почти сразу кончил два раза подряд, не вынимая своего малыша из ее красавицы. Саша почему то в это время оставался просто наблюдателем и лишь громко стал аплодировать когда я кончал. А потом он вскоре, попрощавшись, ушел, сославшись на занятость. А жаль! Ведь встреча была посвящена Аленушке и все должно было быть для нее по максимуму! Ей, конечно, очень понравилась наша встреча с Сашей, но могло быть и еще лучше. Вы со мной согласны? Кому нравятся мои истории пишите по адресу: Geshem@nm. ru 
	Не стесняйтесь, всем постараюсь ответить. 
	
	А Сашу больше мы к себе не приглашали, гадая и не находя ответа: Что же произошло? 