	Категория: По принуждению
	Автор: васек
	Название: Наташка. Часть 2
	
	
	Я равнодушен к мужским членам, но увидев Вадятку первый раз голым, я по- сочувствовал той тщедушной девице лет 20, которая прицепившись к нам в баре напросилась на лямур де труа, не сводя с Вадика похотливых глаз. 
	Правда потом выяснилось что девченке уже под сраку лет (В тот день в баре, она отмечала своё 37-етие, но не уточнила- который год подряд.) 
	Анекдот в тему характеризующий Вадяткину стать: 
	В парижский бордель средней руки с кустодиевской Мадам за стойкой, просочился мужичок и попросил женщину. 
	Через несколько минут девица в соплях и с криками: " Кошмар -кошмар!" выскакивает из комнаты клиента. Клиент не доволен. Кустодиевская Мадам посылает следующего бойца. "Кошмар-кошмар" повторяется. Третья-четвертая- результат тот же. 
	Мадам, с двенадцати лет зарабатывавшая себе и своим многочисленным марсельским родственникам на луковый суп тем, что помещала средних размеров оранж во влагалище, забиралось на бильярдный стол в портовом кабаке и, напрягая неведомо какие мышцы, выстреливала алжирский фрукт в зрительный зал- встала, повела все еще дивной красоты плечами, и решительно направилась отстаивать честь заведения сама. 
	Через час, кокетливо поправив парашют, по недоразумению именуемый юбкой, Мадам констатировала: 
	
	- Да, девочки. Это конечно "Кошмар". 
	
	Но поверьте Большой Берте -это совсем не " Кошмар -Kошмар!!". 
	
	Короче, Вадик-классический Кошмар-Кошмар
	. 
	В голодное постперестроечное время (Ролей нет, театр в жопе. А работать по-прежнему не хочется... -цитата) Вадик подрабатывал натурщиком в художке. Когда студенты (преимущественно студентки) писали во все глаза обнаженного Вадика -занятия приходилось переносить в актовый зал-студия не вмещала всех желающих. 
	
	
	- На, любуйся. 
	Вадик стянул джинсы и стал разминать свой прибор. 
	Тут по сценнарию я должен был разозлить добродушного гостя. 
	-Слышишь братан, имей совесть. Тут же жена моя. И я не пидор, смотреть как ты гусака за шею дергаешь
	-Не пидор говоришь? -взвился Вадик. -Так это мы мигом исправим! 
	Злодейские нотки в его голосе выстроились в безукоризненный звукоряд. Та-та-та-та... . 
	Вадик в гневе подскочил ко мне, размахивая змееподобной пипиской. 
	-Нука, педрила, раскрывай пасть, ссучара!! 
	-Ты че припух? Э- э-э-э! Я еле увернулся от мечты малолетних рисовальщиц. 
	-Че, браток, обосрался? - Злобствовал Вадик
	-Но вы же обещали не делать нам плохого! - пыталась образумить пьяного бандита моя наивная Натка. 
	-Знаешь что коза? Не хочешь мужа-вафлера- отсоси сама, а рогач твой проконтролирует. Хе-хе. 
	-Я баб принципиально насильно не ебу. Не по понятиям. А тебя, гандона пупырчатого, завафлю- не хуй делать. 
	- У вас, голуби, есть децел времени пока я коня привяжу. Гы-гы. 
	Вадик пьяно шатаясь проследовал в туалет. 
	
	Раздалось журчание. Казак привязывал коня. Наташка кинулась отвязывать меня, но потеряв равновесие - грохнулась на пол. 
	-Не надо Наташа. Не зли его -хуже будет. Ну не сдохну же в конце -концов. Но тебя я не позволю ему унижать. 
	
	С макиавелиевской улыбкой под (представляю как остоебенившей ему) маской джино-бутылочный Вадик невинно осведомился: 
	-Нучто голубки, воркуете? Укатал женку, браток? Или сам висячку хряпнешь? 
	-Ты покойник! Понял! Тронешь ее... 
	Наташка запечатала мне рот поцелуем, не дав хоть немного побыть Кошевым -Островским и команданте Че в одном бокале. 
	
	-Не оскорбляйте его, вы, ничтожество. Вы мизинца его не стоите! Сядьте! Вы, вы... 
	Вы получите, что хотите! -срываясь на фальцет крикнула она. 
	Наташка схватила мой нетронутый стакан и залпом выпила. (Ой что будет...) 
	
	-Вот это по взрослому, - одобрил Вадик. Иди сюда, несчастье
	-Ты уж извини, красавица, я когда бабу ебу- завсегда матюгаюсь. Ничего личного. Фишка такая- иначе хуй не встает. Можешь уши заткнуть чем нибудь. -На глазах добрел Вадик -извращенец. 
	
	Наташа взяла член правой рукой и стала несмело, как бы примериваясь его облизывать. От выпитого Вадяткин инструмент никак не вставал. 
	-Че ты его облизываешь, вафлистка хуева? Глотай! Глубже! Плохо работаешь, тварь ёбаная! 
	Тексты Вадика были просты и незамысловаты. (Впрочем, я встречал народец с аналогичной фишкой- с фантазией напряг у всех.) 
	К счастью, миньет у Наташки -любимое занятие. Вобще-то, моя консервативная женушка может часами сосать любимый предмет, пересказывая ему последние новости из интернета, шепчась как с давней подружкой о чем-то очень интимном. Напротив, предмет, прикрепленный с другого конца, -становится досадной помехой, отвлекающей от занимательного процесса дурацкими вопросами, требующими не менее дурацких ответов. 
	Словом- она впадает в экстатический ступор. На внешние раздражители реагирует вяло. 
	Кстати, мой, далеко не маленький агрегат, чувствует себя в объятиях ее ребристой гортани гораздо уютнее, чем во власти влагалища. 
	
	Ее шутка года времен нашей молодости: 
	
	-Ты мне просто в рот дашь или в голову ебать будешь? 
	
	Ну как же было не влюбиться! 
	Наташка заглатывала Вадиков шланг, как зонд на приеме у гастроэнтеролога. 
	Яркие от природы, и такие всегда вкусно припухшие губы, то собирались в невинный бутон, то мгновенно растягивались в одну, почти невидимую линию, скользя по влажному стволу вслед за маленькой ладошкой вниз к паху. 
	
	Заговорщицки мне подмигнув, Вадик ухватил Наташку за мои маленькие любимые ушки, и с животным ревом стал натягивать ее голову на свой елдак. 
	Со стороны это выглядело эпизодом фильма ужасов. 
	Сначала питоном из материнского чрева (не помню- они живородящие или совсем наоборот) выползал Вадькин член. Затем он бесконечно долго вплывал в гротескно, как у секс шоповской куклы, раскрытый Наташкин рот. Наташкино же горло мерзко раздувалось как у ящерицы. Глаза закрыты. Из-под длиннющих ресниц градом катятся крупные, с горошину, слезы. 
	Ах как я любил ее в тот момент!!! 
	Я кусал связанные в коленях локти, изнемогая от желания обхватить это горло ладонями, сжать сильно-сильно, и почуствовать, как мощно ходит пиздатый хуй в хуйне, в общем-то для именно этого, природой не предназначенной. 
	
	Меня всегда поражала ее способность дышать во время... Или правильнее сказать - не дышать? ... 
	Резко выдернув член Вадик стал кончать, издавая ржание, раненного в жопу коня, разбрасывая сперму вокруг ведрами. 
	Обкончал меня специльно, мудила. Но на Наташке ни капли. Я ему строго настрого запретил в неё -на неё. Насколько она любит миньет, настолько же не любит сперму. У каждого своя фишка. 
	- Класс, браток. Ну тебе браток по жизни повезло. Такой отсос!!! 
	-Эх зря я ей в рот не слил. Смотри что творит!!! 
	Я и без его напоминаний во все свои 32 глаза смотрел как отключившаяся Наташка прижала член к лицу и баюкает его как бейсбольную биту. 
	Моргнул Вадику мол, блядь, развязывать пора. По сценарию он должен был заставить Наташку отсосать у меня. 
	- Ок пацаны. Всем сидеть. И сидеть тихо. Я поссать-щаз вернусь, - пьяно вякнул Вадятка-вместо хуя рукоятка. -Приду продолжим. 
	Он поплелся в туалет. 
	-Натутелька, солнышко мое, ты как?! ! - голосом умирающего Ромео прогундосил я. 
	- Мне стыдно... - прошептала она, раскачивалась из стороны в сторону. - Прости... 
	
	-Ну что же ты, солнце мое. За что? Это все херня. Ты ни в чем не виновата. 
	Забудем как страшный сон... 
	
	-Ты не понял, Вася. Мне стыдно, потому что я кончила. Два раза. Кончила как никогда не кончала. Ни с тобой- ни до тебя... 
	-Я блядь, да? Это быдло трахает меня в голову на глазах у мужа, а я кончаю так, что внутри все переворачивается. 
	-Я блядь, Вася, похотливая блядь... Ты не должен меня любить. -причитала она. 
	-Солнышко мое! . . -пьяные слезы любви и нежности начали свой разбег, рот заполнился ртутью, на душе сладко заныло. 
	Слюни, сопли. Пьяно в голос рыдающая Наташка, вытирающая мои сопли-слюни. Все смешалось в доме Облонских (это фамилиё наше по батюшке) . 
	На секунду я ослеп и оглух сразу на оба глаза. 
	-Наточка, милая!!! 
	Тут зашел Вадик. Увидел наши зареванные лица. 
	-Вы че ребята? - озадаченно спросил он, выйдя на секунду из образа. 
	-Развяжи, - сказал я. 
	-Tипа финита ля? -поинтересовался он. 
	Я отрицательно помотал головой, -типа все ОК. 
	A вслух твердо и с нажимом повторил: 
	- Развяжи
	Вадик взял свой страшный нож, который, кстати, все это время мирно покоился среди сыра-сала-чеснока. Я, с грацией беременного двойней гиппо свалился на пол к Наташкиным ногам. (затекли все члены, кроме одного, хе-хе) 
	-Наташа, милая, сейчас все закончится, он уже уходит. -Лепетал я осыпая поцелуями любимое лицо. 
	-Да хозяева, -погостил и будя. Счаз ребята нарисуются и я свалю, -. Сконфужено оправывался Вадик- Носки, маска, обручальное кольцо. 
	Наташка молча встала, шагнула на середину комнаты, подхватила пульт, нажала play. В комнате остались двое: -уютно, по- домашнему, грассирующий Дассен и танцующая Наташка. Свет погас. Фиолетовый светильник в углу (одна из немногочиленных удач китайских умельцев) лишь подчеркивал сюрреалистичность момента. 
	
	Вдруг сплетенные руки-крылья взвились к потолку, увлекая за собой топик, под которым была только отливающая серебром нагая плоть. Она грациозно крутанула над головой топик-лассо и метнула его в обалдевшего Вадика. 
	Юбка, плененная осенним ветром закружила по комнате. 
	Палым листом замерла на уставшем ковре. 
	Ноги на каблуках чуть расставлены, тело голодной пантеры изготовившейся к решающему прыжку подалось вперед... Глаза-блюдца-молнии... 