	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Алексей Веригин
	Название: Я и моя сестра Маша
	
	
	Эта история произошла несколько лет назад. У меня есть двоюродная сестра Маша моя одногодка. Она живет в другом городе и с родителями приезжает иногда к нам погостить. На тот момент когда произошла эта история нам было по 15 лет. Перед этим мы в последний раз виделись лет в 11 когда мы с родителями в гости к ним приезжали. 
	Когда они приехали и я у видел свою сестренку меня как током прошибло за это время она стала настоящей красавицей, девицей среднего роста в коротенькой юбочке, с длинными ногами, золотистыми волосами ниже плеч, оболденными голубыми глазами синего цвета с длиннющими ресницами, маленьким вздернутым носиком и чувственными пухлыми губками. И хотя конечно она все также оставалась подростком но её формы округлились и появилась хоть небольшая но очень красивая грудка обтянутая топиком. 
	- Привет Машка, я по тебе соскучился столько времени тебя не видел. 
	- Привет! 
	Закричала моя сестренка и бросилась мне на шею и стала целовать в щеку, я обнял ее и понял что помимо родственных чувств во мне заговорили совсем другие. Её грудка прижалась к моей груди и обнимая я даже немного пощупал ее попку, которая оказалась подстать грудке. Такая же упругая. 
	- Ну ты Машка изменилась, совсем тебя неузнать, так похорошела. 
	- Да вот теперь парням головы кружу, сказала сестренка и отстранилась от меня, сквозь топик стали видны сосочки. 
	После встречи был праздничный ужин, где мы все болтали без умолку. В честь праздника нам с Машей налили по бокалу вина. После этого мы пошли спать. Машку положили в мою комнату, на мою кровать, а меня как хозяина и джентельмена положили на полу. Пока я ходил в ванную, Маша выключила свет переоделась и юркнула в кровать. Я не включая свет завалился на матрас лежащий на полу и приготовился спать. Но не мог уснуть и поэтому ворочился. Было неудобно спать на полу да еще воспоминания об нашем с Машей объятии меня возбудило, мне очень хотелось помостурбировать, но при сестренке было неудобно а вдруг заметит, а идти в туалет и там это сделать я тоже не мог, еще не все улеглись и кто ни будь мог пойди и начать ломиться в дверь. Маше тоже чего-то не спалось. 
	Что Костик не спиться окликнула она меня, 
	Да чегото нет, не удобно на полу спать. 
	Ну тыже ковалер не хочешь же ты чтобы я спала на полу, с кокетством в голосе сказала сестренка. 
	Ну естетсвенно нет. Подтвердил я. 
	Наступила тишина. 
	-А помнишь как в детстве мы в месте спали, вдруг с не того не сего сказал Маша. 
	Да было дело, но сейчас мы взрослые стали и представь чего скажут родители если нас так застукают, да и мало ли чего. 
	А чего может быть, -сказала сестра невинным голосом, не будешь же ты приставить к собственной сестре, а насчет застукать, так мы всеравно раньше встанем. 
	Ну конечно я к тебе не буду приставть, уверил я ее, хотя в этом сам был не очень уверенным, от мысли сейчас оказаться в одной кровате с этой роскошной девахой у меня в трусах вообще начался швах. - неудобно сдесь, пожаловался я. 
	-Так давай тогда забирайся на свою кровать, только без приставаний, помни ты мой брат. 
	Хорошо что темно и сестренка не видит с каким стояком в трусах я ложился на кровать подумал я и забрался под одеяло. Маша пододвинулась к стенке и я стал умащиваться, чтоб она не почувствовала что у меня стоит я лег на спину, кровать была узкая односпалски мы лежали очень тесно. Я ощущал что она лежала рядом со мной в футболочке доходящей до бедера. Она отвренулась от меня и я на своем бедре ощутил тепло ее попки и понял что на ней нет трусиков. Это повегло меня в ступор. 
	
	- Ты что без трусиков. 
	-Ой извени, я сейчас надену, просто я дома привыкла спать без них и поэтому забыла надеть. 
	-Да ладно. Так спи. 
	- Хитренький. - Засмеялась Маша -А это не будет тебе мешать спать. 
	- Если честно то я вообще не знаю как я спать буду, - признался я, - у меня такое возбуждение, в трусах аж все горит. 
	- Ты обещал ко мне не приставать, - напомнила Маша, 
	- Я помню, ответил я. 
	- А кода ты один как с этим спровляешься? 
	- Дрочу, - признался я и покраснел. 
	- Я тоже. Знаешь я тоже возбудилась и не могу уснуть. У себя дома когда я ночую с подружкой и бывает возбуждаюсь, мы иногда ласкаем сами себя лежа рядышом. От этого ощущения бывают даже приятнее чем когда этим занимаешься один. 
	Эта идея мне очень понравилась, хотя конечно хотелось чего то большего, но как говориться на безрыбье и рак рыба. 
	- Давай попробуем, я так никогда не пробывал. 
	И тут же почувствовал что Маша перевернулась на спину, ее бедро оказалось на моем бедре. Она приподняла футболку и ее левая рука сначала поднялась вверх ко рту, а потом опустилась между ножек. Она тяжело задышала, правая же рука юркнула под футболку и стала там гладить грудку. Я достал член и стал его дрочить, так как ее бедро лежало на моем то тыльной стороной кисти я гладил его, что было очень приятно И тут мне пришла идея, я начал уздечкой гладить по бедру Маши, она не сопротивлялась и от ощущения бархатистой кожи под своей уздечкой я кончил, прямо на него. Совсем через немного Маша резко сдвинув ноги и застонала через губы. 
	Моя сперма оказалась размазанной по нам обоим. 
	- Ты меня обтрухал, - сказала Маша. 
	- Сейчас вытру, 
	я встал и на ощупь нашел полотенце, его краешком обтер свое бедро, и собрался обтирать машину ногу, но так как я не видел ее ноги то сначала рукой попытался ее нащупать и попал точно на лобок сестренки. Он оказался гладеньким и мой безымяный палец лег прямо в щелку. Маша вздохнула, -" ой не надо Костик" и мне пришлось убрать руку и отдать ей полотенце. Она им вытерлась и мы улеглись спать. После разрядки пришло долгожданное облегчения и мы уснули. Утром я проснулся пораньше еще только светало, сестренка умиротворенно сопела отвернувшись к стенке. Я откинул немного одеяло и немного сдвинул ее футболочку, обнажилась попка сестры. Я легонько ее погладил и кончиками пальцев юркнул в ложбинку промеж ножек и стал потихоньку поглаживать ее щелочку. Но сестренка заворочалась и мне пришлось ретироваться на пол чтоб родителя ничего не заметили. Вчерашнее мне казалось сном. 
	
	
	Поскольку все достопримечательности нашего города Маша уже видела а по далеким и непонятно каким родственникам шатать ей не хотелось, то родителя оставили нас с ней дома одних, где мы на компьютере играли в различные игрушки и просто бесились в шутку об чем ни будь споря мы боролись. Маша была в короткой юбочке и в топике без лифчика я словно ненароком хватал ее за попку чувствуя что под юбочкой находятся стринги и поэтому попка обнажена. Она не сопротивлялась и видно было что ей это нравиться. От осознания этого я возбудился и осмелел, стал еще настойчивее задирать ей юбочку и как бы невзначай приподнимать топик. В порыве старсти поборов Машу и оказавшись сверху я задрал топик до подмышек и передомной предстали великолепные бугорки с очаровательными вставшими сосочками. Маша от такой наглости офигела и даже ослабила сопротивление, а я под действием инстинкта наклонился и стал целовать эти алые ягодки. Она замерла окончательно её руки опустились мне на голову и стали ворошить волосы. Я поцеловал Машу в губы, она на вкус была очень сладенькой, наши языки переплелись и стали бороться, мы очень долго целовались. Я лег рядышком с ней. 
	
	- Костя ты что делаешь? 
	- Маш тебе неприятно? 
	- А знаешь вообще-то даже очень приятно, хотя это запрещено, но от этого наверное приятно еще больше. Но только уговор, писька в письку нельзя. 
	- Хорошо согласился я. 
	И у нее в глаза появился огонь.  Перекинув через меня ногу она уселась мне на живот, и я ощутил что ее трусики совсем мокрые, ее горячая киска крепко прижалась ко мне и влага стала размазываться по моему животу. Маша сняла топик, и стала гладить себе грудь, крутить сосочки при этом елозя по моему животу. А я стал гладить ее по попе. После этого она взяла мои руки и положила на свои груди. Я взвесил ее грудь в своих ладошках, после чего стал мять грудь и периодически выпрямляя ладошки щекотать соски. В это время, Маша заведя свою руку назад стала через брюки гладить мою мошонку. Было очень приятно но хотелось большего. Маша наклонилась надомной и стала давать целовать то одну грудку, то другую. Я в это время снова опустил свою руки на ее попку, залез под юбочку с трусиками и стал гладить мокрую щелочку. Попытавшись ввести палец во влогавище и почуствовал что оно узкое и закрыт пленочной. Послышался протест Маши. - Ненадо я еще девушка. После чего я больше сосредоточился на дырочке попки. Наслодившись этой позицией, Маша легла на меня после чего я стянул наконец то с нее трусики и сбросил с себя штаны. Она предложила полоскать друг дружку. Мы легли рядышком я поместил ее бархатную ручку на свой член и показал с какой частотой надо двигать. Она же задрала сою юбочку и я увидел великолепный чистенький без единого волоска лобочек. Маша мне призналась что специально его деппелирует чтобы из под купальника не было видно волосиков и ей с голым лобком больше нравиться мастурбировать. Из Машиной расщелины немного высовывался капюшончик клитора и малые половые губки. Она положила мою руку себе промеж ножек и показала как ей больше нравиться чтобы я ее гладил. Мы стали самозабвенно целоваться и ласкать друг друга, было не совсем удобно, но это еще больше заводило. Маша повернулась на боку и прижалась грудью ко мне, поскольку я в такой позе уже не мог ее ласкать спереди то переместил свою руку на ее попку и смочив палец в киски ввел фалангу пальца в ее дырочку попки. Это ее еще больше завело, она стала тереть моим членом по своему клитору. Это было очень приятно и я стал кончать, моя горячая сперма стала бить по ее клитору и это оказалась для нее последней каплей, стиснув зубы и подвывая потихоньку, она стала кончать. Мой палец находящийся в ее попке почувствовал периодические сокращения. Обессиленные мы разъединились. 
	Отдышавшись мы увидели что в моей сперме был весь лобок Маши и она попала на юбочку. 
	- Нет так дело не пойдет что я скажу родителям, что я дрочила своему брату и он замарал мне лобок и юбочку, надо юбочку застирать и освежиться, -заявила Маша стягивая юбочку. 
	- Ну пошли. 
	- Ты предлагаешь в месте принять душ. 
	- А ты что стесняешься, - ухмыльнулся я. 
	- Дан нет, после того что мы с тобой сделали, это глупо, - приняла мой вызов Маша. Поднеся свою ладошку, которая была в моей сперме, к носу она понюхала и сказала, - А ты не плохо пахнешь. И загадочно улыбнулась. 
	Мы пошли в ванную. Забравшись в ванную и настроев душ, я предложил ее помыть, она согласилась. Я взял мыло и стал потихоньку ее намыливать, сначала спинку, потом перейдя на грудь, уделяя особое внимание соскам, которые к этому времени уже обратно напряглись. Затем намылил попу и переместив свою руку на низ живота юркнул между ножек. -"Ну все хватит судорожно"- сведя ноги сказала Маша, теперь я тебя. Она намылила мою грудь и спину, а затем опустила руку на моего дружка который уже к этому времени практически встал. Оттянула шкурку и нежно намылила головку. Затем взяла душ и обмыла его, вода нежно защекотала мою головку, после чего Маша опустилась на колени положила душ между ножек направив его струю чтобы она била прямо в киску, и нежно поцеловала моего дружка. Это было очень приятно, я от удовольствия закрыл глаза. Она стала нежно его облизывать как леденец, то с одной стороны то со второй, периодически покусывая ствол, а потом округлив пухлые губки взяла его в рот и стала совершать поступательные движения щекоча уздечку язычком. От нахлынувшего наслаждения у меня стали подкашиваться ноги. Я зашатался и мне пришлось открыть глаза. Вид моего члена во рту сестренки был очень возбуждающим. От сосательных движений у ее на щечках образовались ямки, в глазах горел похотливый огонек, видно было что ей самой очень нравиться сосать мой член. Вытащив его изо рта подрачивая рукой и довольно улыбаясь она спросила: 
	
	- Приятно. - и провела язычком по головке. 
	- Очень, так здорова- простонал я. 
	Мне не хотелось прерывать эту сказку, но одновременно также захотелось попробовать ее киску на вкус и я сказал: 
	Давай я тебя тоже поласкаю. Маша встала, а я опустился на колени, взял полушария попы в свои ладони и прижав лобок к своему лицу нежно поцеловал ее в самое начало расщелины, затем провел кончиком языка по капюшончику клитора, Маша издала вздох наслаждения и приподняла одну ножку поставив ее на край ванны. Я стал облизывать ее щелку, она была просто великолепна на вкус, солоноватой с цветочным ароматом. Я нежно водил между губок, то пытаясь проникнуть язычком во влагалище, то щекоча клитор. Переглянувшись, мы поняли что надо менять дислокацию, и быстренько вытеревшись побежали в комнату. Маша бежала впереди, а я любовался ее фигуркой, ладная очаровательная попочка, длинные ножки, очаровательные плечики, и все это сейчас принадлежало только мне. Я был на седьмом небе от счастья. Завалившись на кровать мы стали целоваться и сначала не могли сообразить кабы нам на ней расположиться чтобы доставлять друг другу удовольствие. В конце концов, с начал мы легли на бок валетиком, а потом я лег на спину, а Маша встала надомной на коленки и я смог полностью припасть к ее расщелине, щекотать клитор и анус, вылизывать влагалище и мять попку, она же в это время подрачивла мой член рукой и с упоением сосала его. Было очень здорова, и мы стали кончать, перед этим опасаясь что ей может будет неприятно я предупредил Машу что сейчас кону, но она с еще большим упоением стала отсасывать и постанывать при этом. Моя сперма выстрелила прямое ей в рот, я стрелял и стрелял и не могу остановиться. В это время ее бедра сжались, зажав мою голову она стала своей киской сильно тереться об мое лицо, из нее стала усиленно выделяться смазка. я с упоением стал ее слизывал. Это было великолепно. Высосав из меня всю сперму до капельки Маша легла на спину и я увидел что она ее еще не сглотила, а смакуя перемещает по рту, затем погрузив два пальчика в ротик и смазав их моим семеним она стала намазывать этим составом свои соки, а остатки проглотила и произнесла, 
	
	- За место крема, знаешь а я и не думала что это так вкусно, у тебя такой оболденный вкус, так бы пила и пила. 
	- Ты тоже вкусненькая-, ответил я, любуясь ее гладеньким лобком. - как сама понимаешь пока ты здесь, я в полном твоем распоряжении. 
	И мы засмеялись. 
	
	Продолжение следует