	Категория: Группа
	Автор: Olg45
	Название: Ночь на берегу моря. Часть 1
	
	
	Это было летом 2004 года. Отдыхали мы весёлой компанией рядом с какой-то базой отдыха близ Дивноморского. Пока разместились, приготовили ужин, искупались, успела поцапаться со своим мужем. А после ужина с весьма обильными возлияниями совсем психанула и пошла одна гулять по побережью. 
	Погода стояла удивительная. Конец августа, ночь теплая и ласковая, и лёгкий ветерок. А на мне купальник - верха почти нет, внизу стринги-шнурочек, юбка-парео, а на ногах шлёпанцы. То есть практически ню. 
	Прошла больше километра - забор, перегораживающий путь по берегу. Решила обойти и свернула в сторону каких-то построек. Поплутала между ними, огородами, деревьями, и опять вышла к морю. 
	Всем известно, что южная ночь наступает практически внезапно, и если сюда я шла в полусумерках, то теперь вокруг меня была практически полная мгла и лишь Луна над самым горизонтом слегка освещала море и берег. И вот тут-то я поняла, что не имею ни малейшего понятия в какую сторону возвращаться. Вообще-то я не сильно испугалась, так как принятое "на грудь" ещё не выветрилось, да и вообще я девушка не из пугливых. . И просто пошла по берегу. 
	Пройдя километр, а может полтора, заметила, что уже нет никаких построек, только скалы, и узкая тропинка между ними и морем. 
	И тут, после очередного поворота, на противоположной стороне бухточки, я увидела огонёк, и почему-то сразу поняла, что это костёр. Особо не испугалась (ну какие бандиты и маньяки ночью у Дивноморки?) и пошла в сторону огонька. Дай, думаю, спрошу, в какую сторону мне возвращаться. 
	Подошла и увидела удивительную картинку - у костра сидело трое парней огромного роста, и вполголоса о чем-то беседовали. Перед ними, на разостланной газетке, несколько бутылок пепси и минералки. Тут же размещалась целая шеренга небольших, четырёхместных палаток - 7 или 8, а может и больше. А в конце ряда палаток стоял большой автобус, и на сиденье водителя кто-то что-то читал. 
	Ребята были ошеломлены появившейся из тьмы даме. Рост у меня 1 метр 58 см (малявка) , не кривые ноги, блондинка с коротко стрижеными волосами, крепенькой попкой и грудью полного 4-го размера. 
	- Ребята. Я, похоже, заблудилась и теперь даже не знаю в какую сторону мне двигаться. 
	- Присаживайтесь, сейчас всё расскажем и покажем, - сказал самый невысокий из них (впоследствии оказалось - 1метр 88 см) , Андрей. 
	Ребята, все трое, сидели на низеньких раскладных табуреточках. Одна была свободна. На неё я и села. 
	Быстро выяснилось, что команда баскетболистов (!) , в количестве 28 человек, из университета какого-то уральского города, перед сборами решила отдохнуть несколько дней на берегу Черного моря. Дисциплина у них суровая - ни грамма спиртного, физкультура, вовремя спать и всё такое. А они - дежурные по лагерю, потому и не спят. 
	- Вам не холодно? - спросил один из них, самый высокий (2 метра 18 см) , Олег. - А то можно что-нибудь накинуть на плечи. 
	- Нисколько, - ответила я, - Даже наоборот, купаться хочется. 
	- Мы тоже не против искупаться. , - сказал Сережа, видимо самый взрослый из них. Хотя какой может быть разговор о возрасте студентов - максимум разницы 3-5 лет. 
	- А можно водички, горло чего-то пересохло? . . - Это у меня, видимо отходняк после выпитого начался. 
	- Конечно, можно. И не только водички. У нас кое-что припрятано. Олежек, принеси, - сказал Серёжа. 
	Вставший гигант мигом нырнул в палатку, согнувшись в три погибели, и вернулся с двумя бутылками в руках - полной "Каберне-Мысхако" и с остатком в грамм двести коньяка с аистом на этикетке. 
	
	- Что дама предпочитает? - спросил Серёжа. 
	- Лучше коньяк, мы за ужином его и пили, - ответила я. 
	- Нет проблем. Ребята, обслужите даму, - скомандовал Серёжа. 
	Мгновенно был найден одноразовый стаканчик и разломана на несколько частей шоколадка. 
	- Вы нас извините, мы Вам компанию не составим - режим. А минералочки с Вами вместе тяпнем. 
	В стаканчик поместился почти весь коньяк из бутылки, грамм 150. Выпили за приятное знакомство, потрепались ни о чём (кто? откуда? зачем?) , вылили мне остаток коньяка, бутылку закопали тут же на пляже - от начальства. 
	Перед тем, как выпить я предложила перейти на "ты" , и все дружно согласились. 
	Надо сказать, всё делалось очень тихо, чтобы не разбудить отдыхающих в соседних палатках. Но молодые спят "пушкой не разбудишь". 
	Выпила, заела шоколадкой: 
	- А пойдёмте-ка, искупаемся, - предложила я. 
	- С удовольствием, - принял за всех предложение Андрей. - Только мы купаемся голышом. Жуткая влажность, плохо плавки сохнут: 
	В общем "погнал пургу". Я, конечно, поняла - они хотят, чтобы и я согласилась быть рыбкой без трусов. И: не возразила, а согласилась, что возвращаться в мокром купальнике - не фонтан. 
	Быстренько разделись и почти бесшумно, пошли к воде. 
	Краем глаза я видела, что мальчишки почти не отрывали от меня глаз. Да и их глаза светились, а то, что ниже пояса, начало очень быстро увеличиваться в размерах, чего парни стеснялись и старались прикрыть руками. Это было довольно забавно, потому что в нашей компании, что осталась на базе, никто никого никогда не стеснялся, купались всегда голыми, да и после возлияний спали голышом вперемежку, так что среди ночи найти рядом именно своего мужа было иногда затруднительно. 
	Надо сказать, что мифы об огромным размерах высокорослых людей, оказались в действительности мифами. Нормальные размеры. А может это мне показалось в сравнении с их ростом? В общем, не грибочки, но и не оглобли. Самый большой был у самого низкорослого, Андрея - 26 см. (это я его потом на ушко спросила, и он сказал) . 
	Но одна особенность была у всех - толщина. У каждого ну никак не меньше 6 см в диаметре. Этакие боровички: Да и я ничего - грудь стоячком (всё-таки для 4-го размера не частое явление) , талия и бёдра в рюмочку, попка крепенькая и лобок, ну очень волосатый, хотя и аккуратный. Терпеть не могу бритых, подбритых и прочих разных. . 
	Лобок у женщины должен выделяться треугольником нормальных натуральных волос. 
	Купались не долго. Так, поплескались бесшумно. Я сказала, что плаваю плохо и поэтому далеко заходить не буду, и они взялись меня учить. И всё время старались поддержать меня на поверхности воды за разные места, в основном грудь и верхняя часть ног, но абсолютно без хамства. Правда, Олег не выдержал и попытался слегка вставить средний палец мне в мохнатку. Я сделала вид, что не заметила и даже позволила ему пошевелить им там. Естественно, это не осталось незамеченным, и он, видимо, дал знать об этом своим друзьям. 
	Вышли из воды слегка взбудораженные и довольные. Вытерлись все одним громадным махровым полотенцем и, уже не одеваясь, присели к костерку. 
	Поскольку коньяк уже закончился, решили открыть вино. Неумехи: Они не знали, что делать с пробкой. Крутили бутылку так и этак, пытались протолкнуть её вовнутрь, но толщина их пальцев была больше толщины горлышка, и у них ничего не получалось. Я отобрала у них бутылку, стукнула донышком о песок (как учили!) и пробка слегка высунулась из горлышка. Серёжа взял у меня бутылку, ещё раз стукнул о песок и зубами вытащил пробку. 
	
	Пить они со мной опять не стали но, я заметила, что они мне подливают и подливают без перерывчиков. Наивные: Вроде я не понимаю, что они пытаются меня накачать: 
	В общем, вино довольно быстро закончилось. 0, 75 пошло как с добрым утром. И я, почему-то уже никуда не хотела идти, но виду не показывала, а, наоборот, сказала, что пора возвращаться. Встала, и меня сразу повело. Всё-таки, несмотря на легкость вина, количество выпитого взяло своё. Олег подхватил меня, чтобы не упала, и все дружно стали предлагать остаться до утра. А утром, мол, доставим до места в лучшем виде. 
	Очень хотелось пописать, и я побрела, качаясь, к воде, попросив их не ходить за мной. Быстренько пописала, вышла, смачно зевнула, и мне предложили пройти в палатку. 
	В палатке было не темно, горела маленькая лампочка, подсоединённая к аккумулятору. На надувном матрасе (пол в палатке весь был покрыт ими) спал их четвёртый приятель, такой же большой, абсолютно голый и, судя по причёске, носу с горбинкой и обилию растительности на всех частях тела, кавказец. Впоследствии оказалось, что я права - его звали Вахо. Он лежал навзничь, а его хозяйство уютно свисало через ногу. О размере нестоячего судить трудно, но можно было догадаться. Я легла рядом, а ребята вернулись к костру и о чем-то стали тихонько переговариваться. Видимо уж очень хотелось, но как это практически сделать, не знали. 
	А я только легла, сон как рукой сняло. Такое богатство лежит рядом: А ещё и хмель в голову дурь гонит. 
	Изогнулась я, взяла рукой член и умилилась. Такой мягкий, нежный на ощупь как шёлк и абсолютно не стоячий. Кроме того, у него был довольно приятный запах - чистота и мускус. 
	Освободив залупу, я легонько взяла его в рот и провела языком по уздечке. Ощутила лёгкое подрагивание и стала потихонечку посасывать. Богатырь начал восставать! Я продолжила сосать самую головку, а потом и попыталась (я это очень люблю и умею, чем удивляю приятелей) заглотнуть его. И тут он восстал, как пружина. Я еле успела его вытащить практически из горла. Парень во сне как-то по-детски замычал и вдруг проснулся. Удивленно, ничего не понимая, посмотрел на меня, вокруг себя, а я приложила палец к его рту: "Тс-с!". А то заорет ещё, всех перебудит: И вот тут уже я начала минетить по-взрослому. Приложило всё моё умение и старание. Длилось это минут 7. Как он мог так долго терпеть? Ведь член его был уже абсолютно деревянный. Не желая, чтобы он досрочно, не удовлетворив меня, закончил, я взгромоздилась на него и не торопясь стала насаживаться. Размер был где-то 23-24 см, но уж очень толстый, и, чтобы не было больно, я делала это очень осторожно, без излишней торопливости. Мокрой я стала мгновенно, поэтому трудно не было. 
	Удивительное устройство это влагалище. Вроде бы и прутик некуда вставить в обычной обстановке, но вот такой громила проскользнул в меня как тёплый нож в брусок масла. И тут я разошлась: Прыгала на нём, как на батуте, делала круговые движения, почти вытаскиваясь и с силой насаживалась по самую матку, и тогда было немного больно. Но что такое лёгкая боль по сравнению с получаемым удовольствием. Поняв, что вот-вот кончу, я быстро соскочила с него и встала в позу лягушки. Он не заставил себя ждать, развернулся к моему заду, вставил своего дружка в мою мохнатку и погнал. Делал он это вполне умело - с замедлением темпа и дальнейшим его ускорением, почти вытаскивая или вовсе вытаскивая, а потом резко засаживая. Короче, через минуты полторы, я, помня, что шуметь нельзя тихонько завыла и кончила. Всё! Искры из глаз! Мгновенно вся вспотела! А тут и он подоспел. Господи, сколько же он времени всё это в себе собирал? Вливал он в меня, как из пожарного брандспойта. Тугая горячая струя била как пушка в мои внутренности. Это просто сказка, как мне было хорошо. 
	
	Он отвалился от меня и упал навзничь, тяжело дыша. Ещё бы! Так потрудился! 
	А я, раскрыв глаза, увидела занятную картинку. Откинув полог палатки, на нас смотрело три пары расширившихся голодных глаз. Только что слюна изо ртов не капала: Зато члены у всех стояли так, что были плотно прижаты к животам. 
	Я вышла, гордо прошла мимо них, вошла в воду, подмылась, вернулась к костру, где уже сидели все четверо. Только один из них был горд и весел, а его член гордо СВИСАЛ между ног. 
	Две-три минуты неловкого молчания. Парни не знали, как предложить, а я наслаждалась уже происшедшим и предвкушением будущего. И решила не томить их. 
	Взяла, этак, аккуратненько, Олега и Андрюшу за стоящие колом члены, и повела их, как агнцев на заклание, в палатку. 