	Категория: Измена
	Автор: Ягго
	Название: Моя девушка
	
	
	Пишу эту историю, про свою девушку, все события реальны. 
	Мы в стречамся с моей девушкой довольно давно, уже более 5 лет с периодическими перерывами. Причина этих перерывов - очень сложный и тяжелый характер как у нее так и у меня. И приблизительно раз в году мы капитально ссоримся и расходимся на 3-4 месяца. После чего наш пыл остывает, и нас вновь тянет друг к другу. И либо она, либо я набираю ее номер - и далее все по кругу - встреча, ресторан, подарок с моей стороны и восхитительный секс ночью. Причем когда мы расстаемся и я и она считаем себя полностью свободными - с полным правом найти себе новую девушку или соответственно молодого человека. Но ни разу ни я ни она себе никого не находили - опять же причиной тому наши тяжелые характеры - ужиться с ней или со мной дано не каждому. Однако прошлой весной в апреле этому правило нашлось исключение. 
	И прежде чем я о нем расскажу хочу описать свою девушку. Невысокого роста, яркие, зеленые глаза, пепельного цвета вьющиеся волосы, высокая и большая грудь. Но более всего меня радует в ней манера одеваться. Она никогда не носит брюки или джинсы - только юбка, ее длина может варьировать от "короче некуда" до чуть выше колен. Никогда не носит колготки - только чулки, причем обычно ажурная резинка чулок хорошо видна из-под юбки, кода моя девушка нагибается и юбка достаточно коротка. А еще она просто обожает заниматься сексом в чулках и туфлях на высоком каблуке. Причем я был первый мужчина у моей девушки, именно я лишил ее девственности и я и мысли не допускал, что в период наших расставаний она может себе кого-то найти, хотя неоднократно я ловил на ней чужие мужские взгляды. 
	Итак очередное расставание длилось 4 месяца. Я изнывал от желания но все никак не решался позвонить и помириться - надеялся что она позвонит первая. Однако спермотоксикоз штука жесткая и вот в августе месяце, днем я набираю ее мобильный номер. 
	"Привет" - сказал я. 
	
	"О, привет, не ожидала: Что звонишь?" - услышал я в ответ. 
	
	"Ну: " - я замешкался. "Хочу тебя: То есть нет, я хотел спросить у тебя есть кто -нибудь?"
	
	После секундного молчания она ответила: "СЕЙЧАС нет". 
	
	Мой голос дрогнул: "А что кто-то был?"
	
	"Да, был. Мы даже вместе жили целую неделю, но расстались" - ответила она. 
	
	"Давай встретимся" - предложил я. 
	
	Далее последовали прогулка по Москве, ресторан, подарок в веде золотых сережек и вот мы у меня дома. Она сидит на диване с бокалом красного вина в руках, как всегда красива и неотразима. Просвечивающая черная блузка, сквозь которую виден черный лифчик, черная коротенькая летняя юбочка, приподнимающаяся от малейшего ветерка, черные чулки и бархатные, на высоком каблуке туфельки. 
	Мы дома, на моей территории, именно здесь я решил выспросить все про ее короткий роман: 
	
	"Ну" - спросил я - "как его зовут, рассказывай все". 
	Сергей. Он твой ровесник. Мы познакомились через Интернет. Недолго переписывались, он сразу предложил встречу. Мы встретились у Макдональдса на Пушкинской. Я была очень зла на тебя, хотела доказать самой себе что ты не единственный мужчина на свете. 
	"В чем ты была одета на первом свидании?" - спросил я, чувствуя, что мой пенис стоит колом, устремившись в потолок и есть только один способ его успокоить. 
	
	
	"Ой было так жарко, я одела свой розовый костюм, белые чулки, туфли" - ответила она. 
	
	Мой пенис потек: Черт, розовый костюм: Этот костюм состоял из юбки - чисто символической юбки, прикрывающий слегка попу и чисто символического топика, оголявшего весь живот от паха до груди. Когда мы отдыхали в Сочи и она появлялась в этом костюме у окружающих мальчиков начинали смешно топорщиться штаны. 
	"А белье?" - спросил я. 
	"Только бюстгалтер: " - последовал ответ. 
	"Как, ты была в такой юбке без трусов? Ты, наверное, ему сразу понравилась: " - предположил я. 
	
	! Да, он на меня сразу прореагировал: Вернее проэрегировал: 
	Мы сходили в Макдональдс, после чего он пригласил меня к себе домой на чашечку кофе! . 
	
	"Ха-ха чашечка кофе: Не за тем он тебя домой к себе позвал: " - засмеялся я. 
	
	"Как будто я сама не поняла по его стоящему члену зачем он меня к себе позвал: Повел меня к себе трахать: Ясное дело захотел мне засунуть, моя сексуальность меня не подводила: "
	
	"Засунул в тот день?" - спросил я. 
	
	Ну как тебе сказать: Я ушла от него только через неделю. Я позвонила маме и сказала что я у Ленки. Целыми ночами мы трахались, утром я провожала его на работу, он приходил вечером и вновь до утра мы трахались, трахались, трахались. У него просто огромный член, готовый к сексу 24 часа в сутки. Он драл меня часами, как последнюю сучку. А утром я жарила ему яичницу, делала минет и провожала на работу. 
	"Погоди, - сказал я, - ты мне никогджа не делала минет - ты же не переносишь ни вкус ни запах спермы!!!"
	
	"Ну понимаешь, так получилось: Я целовала ему живот, стоя перед ним на коленях, он взял мою голову двумя руками и засунул свой ствол мне в рот - он такой огромный что я даже не могла двигаться, а он просто начал меня трахать в рот. Я все боялась захлебнуться в его сперме, но он перед тем как кончить вынул свой член и выстрелил мне в лицо. А потом заставил вылизать ему его хуй и яички. А на следующее утро уже в норме вещей опустил меня на колени и выебал в рот. 
	
	"Что же вы расстались?" - спросил я. 
	"Ты знаешь, он настоящий мачо, жеребец, с ним прикольно трахаться но он очень глупый. А для мужчины это порок. С ним не интересно. Поэтому я с тобой"
	
	Я больше не мог терпеть. Я расстегнул ширинку. 
	"Соси, соси как сосала его" - почти крикнул я. 
	Ее головка насадилась на мой ствол и я стал ее драть в рот. Мысль, что какое-то время назад в этот рот кончал другой мужчина возбуждала меня и мои яйца просто гудели. Этот жеребец научил ее делать минет. Она сосала восхитительно. Я твердо решил спустить ей в рот и я сделал это - она пыталась отстраниться но я крепко держал ее голову. Через несколько секунд я напоил ее своим любовным молочком: 