	Категория: Группа
	Автор: Olg45
	Название: Ночь на берегу моря. Часть 2
	
	
	И тут природа взяла своё. Олег резко, но аккуратно завалил меня, устроился между ног, а ноги задрал себе на плечи, и, со всей дури, вогнал в меня своего дружка. Больно не было абсолютно. Наоборот, я поняла, что на этот раз я кончу значительно быстрее. А тут ещё и Андрюша подсуетился. Встав на колени у моей головы, он повернул её к себе и приложил своего приапа к моим губам. Это немного замедлило начало оргазма, так как пришлось переключить, вернее разделить, внимание на обоих. Я начала сосать сразу, без предисловий, энергично и почти полностью заглатывая член. У Андрея даже пена на уголках губ появилась. А я всё сосала и сосала. А Олег всё долбил и долбил. Когда я поняла, что ребята вот-вот кончат, быстро и решительно попросила их поменяться местами. Это было сделано почти мгновенно. Только позу сменили. Олег лёг на спину, я, встав раком, взяла его малыша в рот, а Андрей загнал мне своего по самое не могу. И началось взаимное движение и проникновение. Но недолго. Первым кончил Андрей. Он вытащил член и окропил мне задницу и спину горячей струёй. Долетело до самой шеи и волос на голове. Олег забился в конвульсиях и начал спускать не вынимая хера изо рта. 
	Вкус спермы у этого молодого гиганта был восхитительным и, чтобы проглотить всё, я взяла его за член и слегка вытащила изо рта, оставив внутри только головку, бешено сокращающуюся вместе с выбросами сгустков. Проглотила всё до капли, выдавила из члена остатки и тоже проглотила. А Андрей в это время смазав средний палец спермой со спины, аккуратненько вставил его мне в анус на пару сантиметров и слегка стал шевелить им. 
	Вот тут я и кончила. Да так бурно, что взглянув на ребят я поняла, что они просто испугались. 
	Немного полежали рядом, члены парней лениво опустились, и мы вышли на воздух. Господи, хорошо то как! Воздух свежий, пахнущий морем, рядом высоченные красавцы: 
	Я повторила процедуру омовения и, теперь уже без проволочек, взяла за руку Сергея и потянула к палатке. А он и не сопротивлялся. 
	Я взгромоздилась на него сверху, лицом к нему, и начала неторопливо двигаться. И тут мне показалось, что вроде чего-то ещё хочется. И я спросила Сергея: 
	- Ты не против, если мы этого грузинчика позовём? 
	- Вахо, что ли? 
	- Его так зовут? Занятное имечко. 
	- Ну конечно не против, если ты "за". 
	Я слезла с него и высунулась из палатки. Все трое, сидящие у костра, с безмолвным вопросом поглядели на меня. Указала пальцем на Вахо и поманила его. Тот, естественно, не заставил себя уговаривать и через пару мгновений, когда я возвращалась на Сергея, уже был внутри палатки. Я извивалась на Серёже, руки мои непроизвольно делали в воздухе какие-то пассы, а Вахо смотрел, сжимая стоящий дыбом член, на всё это и недоумевал - для чего же он тут? 
	Пришлось помочь юноше. Не слезая с члена Сереги, я легла на него плашмя. При этом мой зад приподнялся. И тут до Вахо дошло. Стоя на ногах и склонившись над нами, он поднёс своего монстра к моему анусу, обильно смочил отверстие слюной, и медленно начал вправлять его. Не скрою, мне было страшновато. Обычно я позволяла это делать в самом конце наших свинг-оргий. В это время члены бывают не такие деревянные, как вначале, и обычно всё проходило безболезненно. А тут горячий молодой кавказец с убийственным, вовсю стоящим фаллосом, входит в меня. Что будет? . . 
	А ничего страшного и не произошло. Хер медленно (Вахо старался не спешить) , проникал в меня. Вот я уже почувствовала, как оба члена трутся между собой через перегородку, волосатая грудь щекотала мне спину, и мне стало безумно приятно. Но недолго. 
	Видимо необычность происходящего (для них) сыграла свою роль - я поняла, что парни вот-вот кончат. А я? . . 
	
	Попросила их вытащить всё из меня, легла на спину, посадила их по обе стороны головы, и начала поочерёдно брать их в рот и, слегка покусывать. Я сделала своё чёрное дело. Они уже не хотели кончать. Нужно было продолжать. И я совершила подвиг! Это был, наверное, самый классный минет, который я когда-либо делала. Не спеша, с полным заглотом, с покусыванием, с лёгким вылизыванием уздечки я двигалась вперёд. Сергей в это время ещё и теребил мой клитор, а Вахо пощипывал грудь и покручивал соски. 
	Всё! Пришло! Я почувствовала, что начинается оргазм, быстро начала помогать рту руками, энергично подрачивая члены моих парней, и они разрядились! Это было что-то! Две струи брызнули как кипяток из-под крана. Я старательно подставляла рот и глотала, глотала, глотала: То, что пролилось мимо, тщательно собирала на палец и облизывала его. 
	И тут меня потряс такой оргазм, что аж в глазах потемнело. Я была безумно счастлива. Что уж говорить про моих мальчиков: 
	Вышли к костерку, посидели, поболтали ни о чем, и я увидела, что ребята безумно хотят спать. Я им это и предложила. Они с благодарностью посмотрели на меня и пошли в палатку. Все, кроме Сергея. Ведь надо же было кому-то дежурить. Такой у них порядок. 
	Мы с ним остались вдвоём, выпили минералки, я попыталась взять в рот его висячий член, но парень ещё не восстановился. А мне жутко хотелось ещё. И тогда я сама предложила ему это. Я легла навзничь, раскинула и приподняла ноги, протянула Сергею бутылку из-под "Каберне" (кстати, кто знает, её диаметр чуть больше 6 см) . И он понял, что от него требуется. Медленно, узким концом вперёд, он начал вставлять её мне во влагалище. Всё шло как по маслу, даже когда начала входить утолщенная часть бутылки. И мне, поверьте, было очень приятно. Несколько минут движений, потом я становлюсь раком, распяливаю отверстие ануса и предлагаю Сергею продолжить эксперимент с бутылкой. Не скрою, было страшновато, но до зубовного скрежета хотелось. 
	Вот вошла узкая часть, началась широкая. Больно не было, просто какой-то лёгкий дискомфорт. А когда он практически ввел её больше, чем на половину и начал покручивать и двигать туда-сюда, я просто охренела. Я ничего не видела и не слышала. Всё моё Я было в этой бутылке. Сергей второй рукой закрывал мне рот, потому что я готова была завыть по-звериному. И тут толчок в голову, искры из глаз, очередной, сильнее всех предыдущих, оргазм. 
	Так мы с ним и сидели. Где-то минут через сорок он не торопясь, с чувством оттрахал меня по полной программе. Всё было великолепно! Но всё-таки жалко, что остальные ушли спать. Серёжа тоже понял это, сказал: "Одну минуточку" - и пошёл к автобусу, где всё ещё сидел и читал что-то водитель. 
	Я накинула на себя полотенце - к утру становилось свежо. 
	О чём они говорили, не знаю. Но очень недолго. Подошли ко мне. Водитель поздоровался и представился: 
	- Дядя Витя. 
	- Валя, - представилась и я. 
	- Отдыхаете? 
	- Да. Вот только заблудилась. 
	- Это поправимо, утром ребята доставят куда надо. Они здесь за четыре дня всё побережье на тренировках оббегали. 
	Дядя Витя был этаким кряжистым мужичком лет сорока, невысоким, в сравнении с теми, кого он возил, где-то 1 метр 70 см. , широкоплечим и слегка кривоногим. Но это его не портило - похож на кавалериста. Он был в очень длинных и широких шортах. 
	Судя по говору, откуда-то с Севера. Прост, как и все люди обычных профессий. 
	- Ты Серёга иди, да поспи маленько. Уже утро скоро. А я с Валюшкой побуду, чтобы не скучала. 
	
	Серёжа полез в палатку, а дядя Витя, недолго думая (святая простота) запустил руку под полотенца и крепко, почти больно захватил меня за лобок и промежность и начал размеренно мять. Второй рукой он взял меня за грудь, крепко потискал, покрутил сосок и начал сосать, довольно энергично и почти больно. 
	Это продолжалось недолго. Быстренько расстелил полотенце, сложив его вдвое, уложил меня на спину и снял шорты. Теперь я поняла, почему они у него такие длинные. 
	Это был действительно МОНСТР. Куда там парнишкам-баскетболистам. Длиной не меньше 28 см, толщиной сантиметров 8, толще моей руки, да ещё какой-то весь кривой, неровный, со вздувшимися как канаты, жилами. Жуть! 
	А мне почему-то после хора и бутылочки и не страшно было. Даже интересно, как он в сравнении с молодняком. 
	Он оказался на недостижимой для них высоте! 
	Что он только не вытворял со мной. 
	И сверху, и сзади, и сбоку: Все возможные позы. Камасутра отдыхала. 
	Всё моё было довольно - и влагалище, и анус, и рот, и между грудей, и между щекой и плечом: Откуда столько силы и энергии в обычном мужичке. 
	Кончила я, как минимум, раз пятнадцать, не меньше и была на небесах от счастья. 
	
	: А тут и светать начало: 
	Дядя Витя быстренько разбудил всех четверых "дежурных" , а сам, пока они умывались и собирались, отвёл меня в сторону от их стоянки, метров за 80. Это потому, что и в других палатках началось шевеление и побудка. 
	Там, возле глыбы известняка, я ещё раз сделала ему славный минет, и он снова выпустил мощный фонтан спермы прямо мне в глотку. Я с удовольствием всё проглотила, а он заспешил назад. На прощание я поцеловала его в щеку и сказала: "Спасибо". 
	- Не за что. Будет трудно - заходи. 
	А тут и ребята подоспели. И мы побрели к нашей базе. 
	Шуточки, песни, искупались. Всем вдруг сильно захотелось, я была не против, всех обслужила, и заняло это не больше часа. Особенно здорово было то, что когда я кончала (а я кончала, уж поверьте!) можно было не сдерживаясь орать благим матом. 
	Когда пришли к базе, там было столпотворение. Хотели уже милицию вызывать. Женщина пропала, и всю ночь её нет. 
	И тут: 
	Представляете картину? 
	Я, 1 метр 58 см, и четверо двухметровых гигантов. Моя голова, практически, на уровне их поясов. Перед входом на базу Олег посадил меня к себе на плечо. Так мы и явились, как Иоанн народу. 
	- Где ты пропадала? Мы все охренели! - мой муж. 
	- Да заблудилась, и на соседней базе ночевала. 
	Не рассказывать же ему всё как было. 
	И я подумала, как же ему придётся потрудиться, чтобы я получила от него хотя бы частичку того, что поимела за время моих блужданий. 
	А ещё я подумала - как хорошо, что ребята оказались, в некотором роде, жлобами и не позвали остальных. Трудно представить, что тогда было бы. 