	Категория: Инцест, Подростки
	Автор: Дядя Вася
	Название: Дневник Аски
	
	
	Погода ясная. 
	Сегодня я пошла домой сразу после школы. Синдзи и два этих придурка опять что-то натворили и поэтому их оставили после уроков, но мне это даже на руку. Мисато еще не пришла, и я спокойно могу приготовиться к встрече с Ним. Я поглаживаю и тру свое тело особенно тщательно свою промежность. Я ласкаю все свои дырочки пока не кончу. 
	Из коридора слышится звук открывающейся двери, и я наконец-то слышу его чарующий голос. 
	- Аска я дома! 
	Он идет прямо в мою комнату. Я ложусь на кровать и жду когда же он появиться. Он заходит, и ложиться рядом. 
	- С чего ты хочешь начать? - он слегка раздвигает мои ноги - О да ты уже готова, значит нам не нужна прелюдия
	В мгновение ока он срывает с меня школьную форму и вставляет в меня свой большой член. Своими пальцами я никогда не могла достать так глубоко. Он двигается все быстрее и быстрее, и я начинаю сходить с ума от удовольствия. Я начинаю чувствовать что-то внутри себя. 
	- Аска! как же мне хорошо! 
	- Я: я: - он толкает меня все сильнее и сильнее и от этого я начинаю чувствовать что вот-вот взорвусь - Я сейчас кончу! 
	Я чувствую как поток горячей спермы бьет по моей матке, как она наполняет меня. Ее так много что она все не помещается внутри меня. 
	- О Синдзи! - после испытанного оргазма я не в силах даже подняться с кровати охота просто лежать, прижавшись к моему любимому Синдзи
	
	Синдзи в шоке стоял посреди комнаты Аски и листал ее дневник. 
	- Невероятно! Неужели Аска написала это! Это же дневник эротических фантазий! Главный герой которых я, то есть Аска хочет что бы я трахнул ее?! 
	- Синдзи, придурок - за спиной послышался голос Аски - Ты чего здесь забыл? 
	- Э: ну: - Синдзи резко обернулся пряча книгу за спину - Мне нужен карандаш
	- И все? - Аска прошла мимо не заметив свой дневник в руках Синдзи - Свой надо иметь - она пошарилась в столе и швырнув карандаш вытолкала Синдзи из комнаты - За карандаш с тебя 200 йен деньги потом отдашь 
	Синдзи поднялся, потирая болевший от пинка Аски зад и направился в свою комнату. 
	- И где же здесь пламенная любовь? Как только меня увидит орать начинает
	На всякий случай заперев дверь Синдзи устроился на кровати и принялся дальше читать заветный дневник. И чем больше страниц он переворачивал тем больше поражался развращенности фантазий Аски. 
	- Так! Ее партнер всегда я, а вот тут она пишет про свою киску, а вот здесь подчеркнуто, ну и изврат! 
	От чтения Синдзи отвлек грохот за стеной в комнате Аски. 
	- Чего это они упали и прямо на меня - Аска сидела рядом с грудой шкафов и разбросанных вещей
	- Ты чего тут устроила? - Синдзи приоткрыл дверь
	- Ничего! - Аска сразу насупилась увидев Синдзи - Просто потеряла кое-что вот и ищу! Не смей входить! - Аска попыталась встать, но резкая боль в ноге заставила ее опять опуститься на пол
	- Что это? - Синдзи все таки зашел в комнату и подошел к Аске - У тебя кровь! 
	У Аски была рассечена нога чуть выше пятки и рана сильно кровоточила. 
	- Подожди я сбегаю за аптечкой - усадив Аску на диван Синдзи выбежал из комнаты и вскоре вернулся
	Синдзи поставил стул напротив дивана и сев на него принялся перебинтовывать рану Аски. Он поднял пораненную ногу и опер ее на свое колено что бы было удобнее обработать рану. При этом от его глаз не ускользнуло и то что юбка Аски задралась открывая Синдзи удивительный вид. 
	
	- Знаешь мне не нужна перевязка, это просто царапина - Аска попробовала протестовать
	- Хватит капризничать Аска, а вдруг заражение - Синдзи почти закончил накладывать повязку - Расслабься, я все сделаю сам! 
	"Дурак, сам-то понял что сказал" Синдзи мысленно ударил себя по голове "А я раньше и не замечал насколько Аска красива" он уже закончил накладывать повязку "А что если я:" 
	Синдзи держал перебинтованную ногу Аски в руках. Вдруг его рука скользнула вверх по бедру и оказалась под юбкой, а ладонь скользнула под трусики, а пальцы оказались внутри нее. 
	- Синдзи ты чего: ах: - Аска хотела, но уже не могла сопротивляться
	"Она намокает, она и вправду намокает. Мои пальцы, они внутри. Как здорово, горячо и приятно" рука Синдзи двигалась туда сюда заставляя Аску забыть обо всем
	- Ух: ах: 
	- Стоп! Я не должен, мы не должны - Синдзи хотел уйти, но Аска задержала его
	- Мы уже делаем: - она повалила Синдзи на пол и села на него верхом - Ну же давай трахаться
	Аска сбросила майку и юбку сняла трусики и стянула одежду с Синдзи. 
	- Ты же всегда хотел этого - Аска нависла над Синдзи чуть-чуть не касаясь его - Видишь! - она посмотрела на член Синдзи который подрагивался от малейшего прикосновения тела Аски - Как он хочет этого, так давай не заставляй его ждать
	Аска схватила член Синдзи и слегка направив его опустилась на Синдзи позволяя ему войти в себя. 
	- Ай! - Аска крикнула почувствовав легкую боль, но она тут же прошла сменившись странным и новым для нее чувством
	- Извини, тебе больно? 
	- Нет, я думала будет больнее
	Аска приподнялась и вновь опустилась. Она начала двигаться, сначала медленно, но то новое чувство становилось все сильнее заставляя Аску двигать все быстрее и быстрее. 
	Синдзи лежал вообще не зная, как и что делать, но его тело само поддавшись инстинктам начало двигаться подстраиваясь под ритм Аски. Он уже не мог оставаться в таком положении, его тело само хотело действовать и он, приобняв девушку за плечи резко перевернулся, оказавшись сверху. Синдзи толкал девушку все сильнее и сильнее и вдруг почувствовал что вот-вот взорвется. 
	- Аска, я больше не могу: Я сейчас кончу: - Синдзи хотел вынуть член, но Аска остановила его - Ты что я серьезно сейчас: Это же опасно! 
	- Дурачок! - Аска выглядела счастливой - Ты правда думаешь что я позволила бы тебе: Не зная чем это может кончиться - она улыбнулась - Какой же ты глупенький! 
	Синдзи толкнул Аску еще раз и тут их движения слились в один невероятный танец. Они уже не понимали где они и что с ними. Только резкий приступ оргазма почти одновременно бросил их в звенящую темноту. 
	- Синдзи, я хочу еще - прошептала Аска 
	- Как скажешь, любимая
	- Но только теперь в твоей комнате - Аска склонилась над Синдзи и одарила его страстным поцелуем - Моя уже вся пропахла тобой
	*** 
	
	Аска голая сидела за столом в комнате Синдзи и вертела в руках окровавленный циркуль. 
	- Я так и знала - она захлопнула свой дневник и встала из-за стола - Иначе с чего бы ты сделал это
	
	- Но тебе же понравилось - Синдзи весь в крови с множественными колотыми ранениями валялся на полу
	- Я должна была догадаться, иначе что бы ты еще делал в моей комнате
	- Но зачем так жестоко? 
	- Тебе полезно! - Аска остановилась перед дверью и украдкой посмотрела на Синдзи - Я записываю сюда все чего хочу от своего Синдзи