	Категория: Инцест
	Автор: Малах
	Название: Распутная вдовушка
	
	
	То, что произошло со мной и моей семьей, до сих пор не могу осмыслить. Наша семья - это отец, мать и я - парень 15 лет от роду. Секс меня интересует уже давно, онанизм - привычное дело, но до описываемых событий я оставался девственником. Не буду лукавить, если скажу, что мама, порой, присутствовала в моих сексуальных фантазиях, тем более, что ее фигура и внешность притягивали взоры многих мужиков, да и одевалась она очень эротично. Ее можно назвать стройной в свои 37, блондинка, грудь, попа - все как положено. Думаю, у них с отцом в плане секса все нормально. Отец у меня очень видный и представительный мужчина. 
	Случилось все во время празднования папиного дня рождения, у нас дома. Гостей было немного - две семейные пары и наша знакомая из соседнего подъезда - вдова. У меня были догадки, но в этот день я убедился, что мой папа совсем неровно дышит к этой вдове - полноватой женщине, всегда выставляющей напоказ свою шикарную грудь. Звали ее Анна. Могу честно сказать, Анна присутствовала в моих фантазиях при дрочке значительно чаще мамаши. Самое главное - не до, не после, я ни разу не видел моих родителей и гостей настолько пьяными. Вернулся я домой после 10 вечера, и моему взору предстала следующая картина - семейные пары уже ушли, жили они не близко, в комнате родителей при достаточно сильном беспорядке находились двое - мой отец и Анна. Отец, явно отключившись после выпитого, сидел в кресле, брюки были спущены, а между ног устроилась вдовушка. Не трудно было догадаться, чем они занимались - хоть и спящее, лицо отца было сплошным удовольствием, а характерные чавкающие звуки не оставляли никаких сомнений в происходящем. Мне бы сделать вид, что я ничего не заметил и тихонько пронырнуть в свою комнату, но слишком уж аппетитно перед моими глазами вилял зад женщины, которую я часто желал. Даже не подумав, что где-то должна находится мама, я подошел к Анне и стал гладить ее ноги под юбкой. Вдовушка резко обернулась, в глазах промелькнул испуг, да и отец зашевелился. Взяв себя в руки, Анна прижала палец к губам, очень по-блядски улыбнулась влажными губами и махнула в сторону моей комнаты. Мне показалось, что в этом прозвучало что-то вроде обещания. Я отправился к себе. И что вы думаете, я увидел у себя? На моей кровати раскинувшись спала мама, запах перегара просто стоял. Но самое главное, платье, в котором мама спала, было задрано выше пояса, а ноги раскинуты в сторону. Ее явно недавно кто-то как следует оттрахал, следы спермы были везде. Неужели кто-то из гостей, а может быть отец? Эти мысли пронеслись пулей в голове. Глядя на эту картину - я решился. Конечно же, сначала убедился в полной отключке мамаши, скинул брюки и вставил член в пизду. Вошел он как по маслу, там было настолько сыро и тепло. Не буду врать, кончил после трех - четырех движений, спермы еще прибавилось. И только после этого осознал, что случилось. Мама, по-моему, даже не отреагировала. В момент натягивания трусов меня и застала Анна. До сих пор удивляюсь, почему в гостиной она показалась мне не столь пьяной, как родители. На самом деле она тоже явно перебрала. По ее похотливому взгляду я понял, что сейчас произойдет. Анна пьяно рассмеялась, совершенно не заботясь, что она может разбудить мать, и произнесла: 
	- Ну ты, Леха даешь, неужели поимел мать, меня не дождался. А ей сегодня подвезло, ты уже третий, только вот, что-то уж очень быстро. 
	Я молчал, штаны застегивать перестал, да и смысл, если мой дружок выскакивал уже наружу. 
	- А я вот все ртом работаю, тоже хотелось бы, что бы в меня кто-нибудь засадил, надеюсь, теперь все получу. Только вот давай, помоги мне твоего папашку сюда дотащить в постель к благоверной. Вот удивятся утром, что друг с другом ночью вытворяли. 
	Мы с большим трудом перетащили отца в мою комнату, частично раздели и уложили рядом с матерью. А дальше все было как в сказке, даже лучше, чем в моих фантазиях. Анна произнесла: 
	
	- Ну вот, дождался, я и раньше замечала, какими глазами ты на меня смотришь, теперь твоя мечта сбудется. 
	Мы упали на пол гостиной и стали стаскивать с друг друга одежду, вернее то, что от нее осталось. Я мял эти прекрасные груди и целовал в засос рот еще пахнущий спермой моего отца. Анна рукой подрачивала мой член. Все это продолжалось недолго. Последовала команда
	- Все хватит слюней, входи в меня. 
	И я вошел. В этот раз меня хватило на пару минут. Видимо Анна немного разочаровалась в продолжительности акта и конечно же не получила оргазма, но не подала виду и принялась ласкать мой член сначала руками, а потом и ртом - это было что-то, мой дружок быстро восстановился. 
	- Теперь давай так, сказала вдовушка, вставая на четвереньки. 
	Я вставил и начал долбить. Теперь процесс пошел значительно лучше, это выразилось в стонах, чередующихся словами: 
	- Давай, еби меня мой мальчик, долби мою ненасытную пизденку, сделай мне приятное,: 
	При этом она подмахивала мне, все больше ускоряясь и входя в раж. 
	Я не знаю - сколько времени продолжался наш трах. Я кончил еще два раза, Анна, думаю больше. 
	Когда начало светать моя партнерша стала собираться домой. При этом обронила фразу: 
	- Надеюсь, мы еще все это повторим. Хотелось, что бы ты наконец обратил внимание на мою дочурку, она девка ничего. Если честно, то Светка - дочь Ани так же привлекала меня, но значительно меньше своей мамы. Но я подумал, а почему бы и нет. 
	- Ты не бойся, - добавила Анна, думаю, твои родители ничего не вспомнят, ну уж про тебя то уж точно, ты пришел достаточно поздно. Если бы ты видел, что здесь творилось, тебе бы понравилось. А то, что мамку поимел, не заморачивайся, тем более она у тебя телка видная, да и не убудет от нее. Ну все пока. 
	Не дожидаясь, когда проснуться родители, я то же собрался и отправился к друзьям. Теперь только и думаю, стоит ли самому заявиться к Анне со Светкой. 