	Категория: Остальное
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Союз секретарш
	
	I.  
	- Входите, входите, девушка, не стесняйтесь. Вы претендуете на должность секретаря? 
	Так встретил директор предприятия новенькую, миловидную молодую женщину. Дальнейшая десятиминутная беседа показала, что с профессиональной точки зрения претендентка соответствовала требованиям. 
	- Вы мне подходите. Остается только одно условие. Видите ли, по поводу взаимоотношений "директор-секретарь" существует множество анекдотов. Они небеспочвенны. Я сейчас кое-что Вам предложу, а Вы не спешите с ответом. Так вот, мне бы хотелось, чтобы Вы были моей любовницей, а я, соответственно, добавляю Вам ежемесячно 500 у. е. Вспомните об окладе, который мы с Вами уже оговорили, и Вы поймете, что это не так уж и мало. Естественно, в эту сумму не будут входить подарки, которые любовники дарят своим подружкам. Может быть, Вас покоробило, что я предлагаю все это слишком по-деловому, без признаний в любви, как будто козу покупаю. Но поверьте моему опыту, такой подход иногда гораздо более надежен, чем объяснение в любви. 
	Женщина помедлила немного, слегка покраснев и потупив голову, и ответила: 
	- Я согласна: 
	- Хорошо. Тогда подойдите, пожалуйста, к зеркалу. 
	С этими словами директор подошел к входной двери и запер ее. Женщина в это время подошла к зеркалу. Мужчина приблизился к ней сзади, обнял за талию и поцеловал в шею. Погладил сквозь одежду ее грудь, живот, ягодицы, ощущая пальцами складки нижнего белья. Ввел указательный палец под юбку в ложбинку между половинками крепкой попки и сделал движение всей ладонь вверх, как бы раскрывая створки закрытых пока щелочек. Затем медленно снял с женщины блузку и бюстгальтер, положил их в одно из кресел, которые стояли рядом с зеркалом, и принялся ласкать руками груди секретарши, уделяя особое внимание соскам. Дама порывисто задышала, откинув назад голову. Мужчина воспользовался этим, покрывая поцелуями ее порозовевшие шею, ушки, щечки. Затем целовал и щекотал соски языком, переходя от левой груди к правой и обратно. Потом все так же медленно снял со своей партнерши юбку, туфли, колготки и трусики, сложил все, кроме туфель, туда, где лежали блузка с лифчиком. Директор подхватил свою секретаршу на руки и усадил в свободное кресло, а сам встал на колени, раздвинул ноги дамы и жадно припал к ее цветку. Раздался всхлип, дыхание женщины стало еще более глубоким, а директор с помощью своих губ и языка извлекал из прекрасного бутона слегка хлюпающие звуки. Через некоторое время женское тело напряглось, секретарша обеими руками прижала голову директора к своей истекающей соками плоти. Наконец, она вскрикнула и забилась в оргазме, потом ее тело обмякло. 
	- Как сладко, Максим Петрович: 
	- Я думаю, после того, как я пил твои соки, Саша, ты можешь называть меня просто Максом. 
	- Ну, пожалуй, да, только брудершафт был неполным. Ты пил мои соки, а я пока не пила твои. Садись в кресло. 
	Макс разделся и сел в кресло, Саша встала на колени и, сделав несколько возвратно-поступательных движений ладонью по члену директора, взяла его восставший инструмент в рот. Мужчина откинул голову на спинку кресла, полуприкрыл веки и поглаживал затылок трудящейся секретарши. Женщина добилась оргазма партнера и, промокнув губы носовым платком, сказала: 
	- Теперь мы на ТЫ. 
	- Подними его еще раз. 
	Секретарша выполнила указание. Макс подхватил Сашу на руки, уложил на стол, ее раздвинутые ноги легли на плечи директора. Он не спеша вошел в девушку и, медленно получая удовольствие от молодого тела, взял ее. Помолчав немного, он сказал: 
	- Вы приняты без испытательного срока. 
	
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 
	
	Шли годы. Саша взрослела и, как это не неприятно было для нее, старела. Ее груди, бедра и ягодицы уже не были так упруги. В то же время в моду входили нетрадиционные виды взаимоотношений полов: голубые и розовые связи. Вот к чему это привело. 
	
	II
	
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : ... . 
	- Входите, входите, юноша, не стесняйтесь. Вы претендуете на должность секретаря? 
	Так встретил директор предприятия новенького, женоподобного молодого человека. Дальнейшая десятиминутная беседа показала, что с профессиональной точки зрения претендент соответствовал требованиям. 
	- Вы мне подходите. Остается только одно условие. Видите ли, по поводу взаимоотношений "директор-секретарь" существует множество анекдотов. Они небеспочвенны. Я сейчас кое-что Вам предложу, а Вы не спешите с ответом. Так вот, мне бы хотелось, чтобы Вы были моим любовником, вернее, любовницей, так как Вам отводится роль дамы, а я, соответственно, добавляю Вам ежемесячно 600 у. е. Вспомните об окладе, который мы с Вами уже оговорили, и Вы поймете, что это не так уж и мало. Естественно, в эту сумму не будут входить подарки, которые любовники дарят своим "подружкам". Может быть, Вас покоробило, что я предлагаю все это слишком по-деловому, без признаний в любви, как будто резиновую женщину покупаю. Но поверьте моему опыту, такой подход иногда гораздо более надежен, чем объяснение в любви. Теперь моден нетрадиционный секс. Как у Вас с этим? Вы согласны? 
	Молодой человек помедлил немного, слегка покраснев и потупив голову, и ответил: 
	- Я согласен: 
	- Хорошо. Тогда подойдите, пожалуйста, к зеркалу. 
	С этими словами директор подошел к входной двери и запер ее. Молодой человек в это время подошел к зеркалу. Мужчина приблизился к нему сзади, обнял за талию и поцеловал в шею. Погладил сквозь одежду его грудь, живот, ягодицы, ощущая пальцами складки трусов. Ввел указательный палец в ложбинку между половинками крепкой попки и сделал движение всей ладонь вверх, как бы раскрывая створки закрытой пока дырочки. Затем медленно снял с молодого человека рубашку, туфли, брюки и трусы, положил их (все, кроме туфель) в одно из кресел, которые стояли рядом с зеркалом, и принялся ласкать пенис и яички молодого человека, уделяя особое внимание головке члена. Молодой человек порывисто задышал, откинув назад голову. Директор воспользовался этим, покрывая поцелуями его шею, уши, щеки. Мужчина подхватил свою "секретаршу" на руки и усадил в свободное кресло, а сам встал на колени, раздвинул ноги своего любовника и жадно припал к стволу пениса. Раздался стон, дыхание юноши стало еще более глубоким, а директор с помощью своих губ и языка делал "бананчик" все крепче и крепче. Через некоторое время молодое тело напряглось, секретарь обеими руками прижал голову директора к своей истекающей соком плоти. Наконец, он вскрикнул и забился в оргазме, потом его тело обмякло. 
	- Как сладко, Максим Петрович: 
	- Я думаю, после того, как я пил твой сок, Шурик, ты можешь называть меня просто Максом. 
	- Ну, пожалуй, да, только брудершафт был неполным. Ты пил мой сок, а я пока не пил твой. Садись в кресло. 
	Макс разделся и сел в кресло, Шурик встал на колени и, сделав несколько возвратно-поступательных движений ладонью по члену директора, взял его восставший инструмент в рот. Мужчина откинул голову на спинку кресла, полуприкрыл веки и поглаживал затылок трудящегося секретаря. Юноша добился оргазма партнера и, промокнув губы носовым платком, сказал: 
	
	- Теперь мы на ТЫ. 
	- Да, но я хочу от тебя добиться еще кое-чего. Идем в комнату отдыха. 
	Комната отдыха была смежной с кабинетом директора. Хозяин провел гостя к кровати, положил на нее, сам же лег рядом. 
	- Подними-ка мне ЕГО. 
	Через некоторое время, когда дело по подъему упавшего органа было завершено, директор поставил юношу раком, смазал его анал гелем из тюбика, взятого с прикроватной тумбы, и вошел. Молодой человек, видимо, давно готовился в секретари. Он водил попой не хуже опытной женщины. Директор испытал огромное удовольствие и в конце сказал: 
	- Вы приняты без испытательного срока. 
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 
	
	Шли годы. Мода на традиционный секс вернулась, потом стало модно заниматься любым сексом. Голубые, розовые, гетеросексуалы, бисексуалы - все они были теперь в почете, главное: было бы где, было бы кому, было бы что вставить (или подставить) . Очередная секретарша наскучила директору, он дал объявление на сайте Job. Ru. 
	
	
	III
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 
	
	- Входите, входите, девушка, не стесняйтесь. Вы претендуете на должность секретаря? 
	Так встретил директор предприятия новенькую, современную молодую женщину. Дальнейшая десятиминутная беседа показала, что с профессиональной точки зрения претендентка соответствовала требованиям. 
	- Вы мне подходите. Остается только одно условие. Видите ли, по поводу взаимоотношений "директор-секретарь" существует множество анекдотов. Они небеспочвенны. Я сейчас кое-что Вам предложу, а Вы не спешите с ответом. 
	- Я Вам позже тоже кое-что предложу. 
	- Заинтригован. Так вот, мне бы хотелось, чтобы Вы были моей любовницей, а я, соответственно, добавляю Вам ежемесячно 700 у. е. Естественно, будем заниматься этим делом традиционно, а также орально и анально. 
	- Да-да. Я думаю, господин директор, что особенно Вы полюбите в ротик, и в попочку. 
	С этими словами девица (да, теперь хотелось называть ее именно так) наклонилась через стол к собеседнику, преодолевая его сопротивление, ввела ему свой пальчик в рот и, мило улыбаясь, стала его сношать. Директор почему-то вначале растерялся, позволил проникнуть в свой рот инородному телу, потом попытался хихикнуть, насколько ему позволял это сделать чужой палец во рту. 
	- У Вас такой темперамент, господин директор, я бы сделала из Вас знатную "соску". 
	Мужчина побагровел, он сделал над собой усилие, овладел собой и вытащил палец девицы из своего рта. 
	- Какая Вы, однако: Вспомните об окладе, который мы с Вами уже оговорили, и Вы поймете, что зарплата плюс премия за услуги - это не так уж и мало. Естественно, в эту сумму не будут входить подарки, которые любовники дарят своим подружкам. Может быть, Вас покоробило, что я предлагаю все это слишком по-деловому, без признаний в любви, как будто телку покупаю. Но поверьте моему опыту, такой подход иногда гораздо более надежен, чем объяснение в любви. 
	Женщина помедлила немного, слегка покраснев и потупив голову, и ответила: 
	- Я согласна: 
	
	- Хорошо. Тогда подойдите, пожалуйста, к зеркалу. 
	С этими словами директор подошел к входной двери, чтобы запереть ее. Выглянув в секретариат, хозяин кабинета увидел, что его старая секретарша сидит связанная в кресле с кляпом во рту, а в двух других креслах развалились двое: он и она, молодой мужчина и молодая женщина. 
	- Кто вы такие? Что вам нужно? 
	- Сейчас узнаешь. 
	Слегка испуганный, но еще не потерявший достоинства, директор вынужден был под напором новых посетителей вернуться в свой кабинет. Его мягко, но настойчиво затолкали за его рабочий стол и усадили в кресло. Молодой мужчина начал речь: 
	- Мы из Союза Секретарш. Союз объединяет всех бывших и настоящих секретарей и секретарш, подвергавшихся и подвергающихся сексуальным домогательствам своих шефов. Если ты всмотришься внимательно, то узнаешь нас. Это - Саша, которая работала у тебя в хххх году. А я - Шурик, который у тебя трудился в хххху году. Наша младшая подруга Ляля сейчас устраивается к тебе на работу. Союз Секретарш постановил раз в месяц е: ть работодателей, то есть Вас, силами подчиненных, то есть нас. 
	- Да, но я же Вам платил за услуги ТАКОГО рода. 
	- Не все измеряется деньгами. А моральный ущерб? А стресс от того, что тебя имеют, как куклу? Довольно! Сегодня-то мы точно тебя будем е: ть! Пошли в комнату отдыха. 
	Надавав сопротивляющемуся директору пощечин и затрещин, пользуясь численным преимуществом, члены Союза Секретарш поволокли его в комнату отдыха. Там хозяин прекратил сопротивление. 
	- Молодец. Давай-ка снимем пиджачок. Так. Теперь галстук, рубашку, майку. Угу. Теперь ботиночки, штанишки, трусишки. Да не дрожи ты. Что мы, звери какие? 
	- Вот именно. Мы тебя отымеем медленно и нежно. Становись на кровать раком, к стенке передом, к нам задом. 
	- Смажь ему анус гелем. Давай помогу. 
	- Ты раздевайся, да страпон прилаживай. 
	- Шурик пусть начинает, ему прилаживать ничего не надо, и так есть. 
	- Тогда подними Шурику, и поехали. 
	Через некоторое время Шурик попытался войти в хозяина. Девушкам пришлось держать директора с двух сторон, потому что он не хотел даваться. Наконец крико-вопли прекратились, директор покорился, Шурик начал полегоньку сношать его. Девушки разделись догола и приладили страпоны. 
	- Шурик, не за#би клиента! Пусть Лялька продолжит. 
	Шурика сменила Ляля, ее - Саша. Потом директора перевернули на спину, Ляля положила его ноги на свои плечи, и вновь вошла. Саша сунула свой "член" в рот хозяина. 
	
	- Шурик, а ты что, как неродной стоишь. Вставляй мне сзади, в "паровозик" поиграем. 
	- Твоя правда, Сашенька, принимай конец! 
	Наконец, директора отпустили, вымыли его под душем, вымылись сами, все оделись. 
	- Вот, господин директор. Ляля идет к тебе на работу на твоих условиях. Можешь обращаться с ней так, как с нами в прошлом. 
	- Но помни: раз в месяц мы будем тебя е: ть втроем. Таковы суровые законы Союза Секретарш. 
	По правде сказать, директор и не собирался противиться. Он был уже пресыщен сексуальными утехами, а тут такая новизна ощущений! 
	Директора! Помните, что Союз Секретарш стоит на защите своих членов. То есть, и членов и членш. К Вам могут прийти в любую минуту. Никто сейчас не стучит в дверь? А по телефону не звонит? А по селектору? Подмойтесь, приготовьте вазелин, гель, или что там у Вас есть! В конце концов, рот шире откройте. И непременно тренируйте анус. Пригодится. 