	Категория: Жено-мужчины, Экзекуция
	Автор: Lexx
	Название: Осмотр Алины
	
	
	По сюжету Госпожа Анна - врач, Госпожа Юлия - медсестра, а я должен пройти медосмотр. В комнате письменный стол, два стула, столик и стеклянный шкаф с разными медицинскими принадлежностями, в центре - кушетка, застеленная белой простыней и покрытая сверху клеенкой. Госпожа Анна и Госпожа Юлия в белых медицинских халатах, чулках (лучше тоже в белых или черных) и в туфельках на высоком каблуке, они без белья. Я в джинсах, футболке и кроссовках. Вхожу в кабинет. За столом сидит Госпожа Анна, рядом Госпожа Юлия. 
	
	Я: Здравствуйте! - протягиваю свою карту. 
	А: Здравствуй! Итак, тебе надо пройти медицинский осмотр: Раздевайся! Снимай обувь, штаны и футболку и подойди сюда. 
	
	Я сильно смущаюсь и нерешительно снимаю футболку. 
	
	А: Так, Алексей! У меня скоро прием заканчивается и я хочу пораньше уйти, так что давай, не тяни. И не стесняйся, я - врач, а Юля, хоть и очень молоденькая, но уже медсестра и смущаться тут нечего. 
	Я: Можно я в следующий раз приду, я сейчас спешу: Я думал Вы только подпишете и все. 
	А: Как это и все?! А осмотреть же тебя надо! Так что давай. И никаких следующих разов, я в отпуск ухожу, а кто вместо меня будет еще неизвестно, так что давай быстренько мы тебя посмотрим и все. 
	
	Я понимаю, что мне уже никуда не деться и снимаю кроссовки, потом расстегиваю джинсы и снимаю их тоже. Под джинсами у меня надеты чулки и женские трусики-стринги. Я отвожу глаза в сторону и сгораю от стыда. Врач с медсестрой лукаво переглянулись и заулыбались. 
	
	Ю: Анна Владимировна, Вы же сказали, что к нам на осмотр мальчик придет, а тут - девочка! А: Да я и сама не знала: Ну что же, мальчик или девочка, а осмотр пройти надо. Должны были осмотреть Алексея, а посмотрим Алину, верно я говорю, Алиночка? 
	Я: Да: 
	А: Ну тогда подойди поближе. Юля, осмотри спину и грудь, а я пока карту заполню. 
	Я: Мне очень неудобно, можно я сниму чулки и стринги? 
	А: Нет. Тебе так даже лучше. А когда трусики надо будет снять, мы тебе скажем. И если будешь хорошей девочкой, то никто не узнает о твоем тайном увлечении. 
	
	Я подхожу к столу, Госпожа Анна что-то пишет в карте, а Госпожа Юлия берет со столика тонкие белые латексные медицинские перчатки, одевает их и просит повернуться спиной. Я поворачиваюсь и она начинает ощупывать мне спину. Потом говорит, что все в порядке и теперь надо посмотреть мою грудь. Руками в перчатках она проводит мне по груди, пальчиками слегка теребит соски и вдруг резко сжимает их. Я вскрикиваю и тут же ощущаю, что дико возбужден. 
	
	Ю: Реакция на сосочки хорошая! Анна Владимировна, я закончила. 
	А: Хорошо, Юлечка. Алина, теперь подойди ко мне, - она тоже надевает медицинские перчатки, - Спусти трусики и стой ровно. 
	
	Я с пускаю стринги до колен и стою весь сгорая от стыда, смущения и возбуждения. Госпожа Анна берет в руку мой член, оголяет головку, а другой рукой чуть-чуть сжимает мошонку. 
	
	А: Ого, как наша девочка возбудилась! Хорошо, теперь давай посмотрим попочку. Повернись ко мне спиной и нагнись вперед. 
	
	Я поворачиваюсь к ней попой и прогибаюсь. Напротив меня сидит Госпожа Юлия и я вижу, что она без белья и мне открывается потрясающий вид на ее грудь. Госпожа Анна разводит мне ягодицы и проводит ваткой по дырочке. 
	
	
	А: Так: Это что такое? Ну-ка повернись ко мне! - я поворачиваюсь и она мне показывает ватку, которая немного испачкалась, - Алина! Ты почему попку не моешь? Все хорошие девочки должны следить за своей чистотой и за чистотой своих попочек. Придется поставить тебе клизму. Не могу же я тебя так осматривать! Юля, приготовь, пожалуйста все для клизмы. 
	Ю: Какую спринцовку? Номер 9? 
	А: Да, девятую. С твердым наконечником. 
	Ю: Воды, я думаю, литра два? 
	А: Давай три. Она у нас девочка уже большая, а за попой следить так и не научилась, так что пусть узнает, что бывает, если не следишь за собой. Да, воду давай похолодней и добавь мыльного раствора. 
	
	Госпожа Юлия открывает стеклянный шкафчик и достает оттуда большую спринцовку с длинным, больше 10 сантиметров, и толстым, около 1, 5-2 сантиметров, пластмассовым наконечником. Потом она набирает из-под крана в глубокий лоток холодной воды, добавляет туда мыльный раствор и направляется к кушетке. 
	
	А: Ну чего ты стоишь, Алина? Снимай трусики совсем и ложись на кушетку. Юля, я сама сделаю, а ты последи за ней. 
	
	Я снимаю стринги и остаюсь в одних чулках. Ложусь на кушетку на бок. Госпожа Анна руками в перчатках смазывает мне чем-то попку и наконечник спринцовки. Потом она плавно, но настойчиво вводит наконечник мне в попу и сжимает спринцовку. Я чувствую как вода наполняет меня. После третьей спринцовки я понял, что долго так не выдержу. 
	
	Я: Я хочу в туалет, пожалуйста, отпустите меня! 
	А: Лежи спокойно, Алина! Еще даже половины не прошло. 
	Я: Я так не могу, я сейчас не выдержу! 
	А: Так! Ты мне мешаешь. Юля, будь добра, займи ей ротик! 
	
	Госпожа Юлия приподнимает свой халатик, под которым нет ничего, кроме чулочков, и садится мне своей киской на лицо. 
	
	Ю: Ну-ка, Алиночка, поработай язычком! 
	
	Я начинаю вылизывать ее киску. Наконец, вода заканчивается и процедура подходит к концу. Но я чувствую, что Госпожа Анна вводит мне в попу анальную пробку. 
	
	А: Ты не пойдешь в туалет, пока Юля не кончит. Так что постарайся! 
	
	И я вылизываю киску Госпожи Юлии с еще большим рвением и скоростью. Госпожа Анна сидит напротив и ласкает себя пальчиками. Наконец, Госпожа Юлия содрогается от нахлынувшего оргазма и мне разрешают выйти в туалет. После прихода мне велено встать на кушетку на четвереньки. 
	
	А: Ну вот. А теперь Юлечка осмотрит твою попку. А пока, чтобы ты не скучала, поласкай теперь меня язычком. У тебя это хорошо получается! 
	
	И Госпожа Анна садится напротив меня и раздвигает ножки, я принимаюсь за дело. А в это время Госпожа Юлия вводит мне в попу палец. Потом второй. И третий. 
	
	Ю: Анна Владимировна, я думаю, наша девочка готова. Посмотрите, пожалуйста. 
	
	Госпожа Анна сменяет свою подругу и вводит в меня сразу два пальца. В это время Госпожа Юлия одевает страпон. 
	
	
	Я: Нет, пожалуйста! Я прошу вас, не надо меня трахать, я не хочу! 
	
	А: А чулочки носить ты хочешь? Ты же хочешь быть девочкой, вот и почувствуй, что это такое! Юлечка, начинай. 
	
	Госпожа Анна опять приказывает мне лизать ее киску, а Госпожа Юлия встает сзади меня. Смазывает мне попу и вдруг резко входит сразу на всю длину. Я с криком дергаюсь вперед и утыкаюсь лицом в киску. Госпожа Юлия начинает меня трахать, мне больно, я стону и прошу остановиться. 
	
	Ю: Ну потерпи, Алиночка! Ведь без этого нельзя, все девочки любят, когда их трахают. Расслабь попочку, тебе понравится! 
	
	И трахает меня все жестче и резче. Вдруг я чувствую, что уже начинаю подмахивать навстречу ей и меня это безумно возбуждает. Я стону и прошу еще. Госпожа Анна тоже одевает страпон и меняет госпожу Юлию, которая подходит ко мне спереди и начинает иметь меня в ротик. Мне кажется, что это длится целую вечность. Госпожа Анна приказывает лечь мне на спину и продолжает меня трахать. А ее помощница поднимает мне ноги и прижимает как можно ближе к голове так, что мой член оказывается на уровне лица. 
	
	Ю: Может ей помочь? 
	А: Не надо, я хочу, чтобы в первый раз она сама кончила. 
	
	И тут я взрываюсь от удовольствия. Сперма брызгает мне на лицо и в ротик. Я ловлю ее и стараюсь не пропустить ни капли. Наконец я все проглатываю и они отпускают меня. 
	
	Ю: Все, можешь идти. Чулки не снимай, одевай штаны прямо на них. Ты в них очень соблазнительно выглядишь. 
	А: Карточку я пока у себя оставлю, Алиночка. Зайдешь послезавтра и заберешь. Если не придешь, то вся поликлиника узнает о том, что ты любишь быть девочкой. Пока! 