	Категория: Случай
	Автор: Bagira
	Название: Курортные страсти
	
	
	Марина, женщина лет 30, высокая жгучая брюнетка с роскошным бюстом сидела на кресле в авиалайнере летящего в Турцию. Марина работала в очень крупной торговой кампании и занимала там должность начальницы одного из отделов. Но в сентябре ей удалось таки выхватить неделю для отдыха. И правильно потому что голова от бесконечного вороха дел уже начала болеть. Она смотрела в окно не отрываясь в то время как самолёт пролетал над Чёрным морем. Она себя уже представляла в купальнике на пляже. Солнце прекрасный морской воздух чайки а вокруг множество мужчин. Марина возможно имела шанс найти там свою судьбу поскольку уже была дважды разведена но от одиночества становилось всё более тошно а какие то необязательные связи с коллегами из других фирм не могли ей заменить постоянного спутника жизни. И она очень завидовала своим подругам которые уже давно имели свои семьи. 
	Самолёт наконец приземлился в аэропорту. Марина с двумя чемоданами аккуратно спустилась с трапа на землю и тут же стала искать свою группу. Впрочем нашла она её довольно быстро. А потом вся группа отправилась в ближайший к аэропорту отель где вскоре все туристы разместились по своим номерам. 
	Ещё по дороге в отель Марина чётко поняла что на неё засматриваются все окружающие её мужчины - и русские туристы и высокие загорелые мускулистые местные жители и толстые продавцы и подростки. Но это её совсем не удивлялоа напротив подогревало интерес к предстоящему отдыху. 
	Надолго в номере Марина решила не задерживаться - погода была отменной и поэтому она отправилась прямиком на пляж. Постелив на жёлтоватом песке покрывало и скинув халат который обнажил красивый розовый купальник она быстрыми шагами вошла в тёплую воду. Это было очень здорово. Из воды не хотелось уходить. Марина сама не знала сколько плескалась и плавла в воде но почувствовав усталость она вышла и легла загорать на покрывало. Вот тогда то через несколько минут к ней и подошёл он. Это был среднего роста мужчина кстати местный но при этом очень хорошо сложенный и симпатичный. Чёрная кожа так и переливалась в лучах солнца. 
	- Извините за беспокойство девушка - с улыбкой сказал он наклонившись к ней - но не будете ли вы против попробовать со мной за компанию нашего национального котейля? 
	Марина взглянула на него прищурившись и сказала также с улыбкой: 
	- А почему бы и нет. 
	Через минуту они уже вдвоём потягивали этот самый местный коктейль представлявший собой смесь различных фруктов приготовленную по местному рецепту. 
	- Вы первый раз у нас? - вежливо осведомился незнакомец. 
	- Да - ответила Марина. - Кстати меня зовут Марина. 
	- Окан - сухо ответил тот. - вас наверное удивляет почему я так хорошо говорю по русски? Всё просто - по долгу службы я много лет провёл в России вот и немного язык подтянул. 
	- А чем вы занимаетесь? 
	- Фирма которую я представляю занимается турбизнесом. Ведь не секрет что экономику всей нашей страны во многом определяет именно туристический бизнес. Я думаю вам тут понравится и если в ымне позволите я вам более подробно расскажу про эти места. 
	Окан на Марину произвёл очень приятное впечатление. Они разговорились и допив коктейли пошли гулять. Сперва вдоль пляжа а затем одевшись уже и по городу в пределах отеля. Окан оказался хорошим собеседником и гидом - он знал досканально все традиции и обычаи своей страны показал ей много интересных мест. Совсем незаметно пролетело время и на улице стемнело. 
	- Ой - вдруг заволновалась Марина - мне наверное пора а то отель уже скоро закроют. 
	- Позвольте мне проводить вас - тут же предложил Окан. 
	
	- С удовольствием. 
	До отеля было совсем недалеко. Окан проводил женщину до номера и попрощался но предложил встретиться завтра в одной из кафешек города. Та не раздумывая согласилась. 
	**** **** ****
	На следующий день Марина в назначенное время пришла в оговоренное место встречи и сразу увидела Окана за одним из столиков. Они заказали по чашке крепкого турецкого кофе с мороженым и стали беседовать на тему бизнеса. Марина ведь занимала далеко не последнюю роль в этом деле. На протяжении всего разговора Окан откровенно пялился в её вырез скрывавший большую грудь. А потом вдруг резко заявил почему то прейдя на "ты": 
	- Ты так красива... желанна... я хочу тебя прямо здесь. 
	Марина увидела как его рука сперва опустилась под стол а потом юркнула ей под платье и потрогала стенки её киски сквозь ткань трусиков. Но на этом он не ограничился и просунул ладонь дальше под трусики затем проник между её створок и начал ритмично вводить и выводить палец. Марина конечно была очень возбуждена что не замедлило отразиться на её киске - она буквально потекла. 
	Она едва сдерживала себя чтобы не застонать громко на весь отель. А вокруг слышался гул разговоров посетителей вперемешку с народной музыкой. Видимо играли на каком то восточном инструменте. 
	Внезапно Окан вытащил палец из её киски и мягко приказал: 
	- Пойдём со мной. 
	Он поднялся и вышел из за стола а Марина как заворожённая последовала за ним. Он увел её в какое то полуподвальное помещение где было почему то прохладно. Единственным предметом интерьера в той комнате был бильярдный стол. И возникал логический вопрос почему это помещение не могли сделать бильярдной. 
	Окан резко притянул женщину к себе и впился ей в губы. А затем запустил свою огромную ладонь ей в вырез и принялся тискать её груди. Соски тут же набухли. Он опустил бретельки её платья и через мгновение оно было на полу. 
	Марина стояла на каблуках в одних шёлковых чёрных трусиках. Окан подхватил её на руки усадил на тот бильярдный стол стянул рывком с неё трусики и через какое то мгновение оголив свой возбужденный молот вошёл в неё. Теперь Марина перестала себя сдерживать и очень громко кричала в такт движения его орудия. Но тут на полпути Окан вышел из неё снял женщину со столика и коротко взглянув ей в глаза развернул к себе спиной и грудью облакотил её на поверхность стола. А руки его тем временем поглаживали полные белоснежные полушария её попки. Потом Марина ощутила что в задний проход ей что то вторгается. Она хорошо знала что в странах Востока очень распространён анальный секс но сама никогда им не занималась поэтому её попка поначалу не очень охтно принимала в себя инородный элемент. Каждое малейшее погружение фаллоса мужчины сопровождалось криком из горла женщины но вот он в ней целиком и его яица хлопнули об её ягодицы. Он задал очень быстрый темп сильно сжав её ягодицы. А затем принялся шлёпать своей ладонью по её попке которая начала краснеть. Наконец Марина почувтсвовала как изнутри её буквально заливает тёплая липкая жидкость а он вышел из неё и довольно заявил: 
	- Да... русские женщины действительно что то. 
	Марина хотела ему что то ответить но не смогла так как ныл её анус и она долго не могла выпрямиться. Окан сказал что ему срочно куда то нужно что встретит её вечером у отеля и выскочил из комнаты предварительно заправивишись. 
	Придя в номер Марина обнаружила страшную картину - дверь вскрыта а в номере пропала сумка а с ней и паспорт кошелёк визы. Она обратилась к руководству отеля за пропажей и тот пообещал принять все должные меры но при этом заметил что на это уйдёт время. 
	
	Вечером Окан её действительно встретил у отеля. Она едва не плача пожаловалась ему на потерю а тот сказал: 
	- Я думаю это не проблема. Но было бы очень неплохо если бы ты со мной кое куда съездила. 
	Марина кивнула. 
	Окан посадил её в "Ягуар" за рулём которого сидел какой то другой мужчина. Они поехали. Через какое то время Марина увидела что исчезают гордские дома и люди и вобще меняется ландшафт - Окан вёз её за город. 
	- Что такое? - забеспокоилась она. - Куда мы едем? 
	- А ты разве не догадалась? - отозвался Окан с переднего сидения - Ты в том баре мне очень понравилась. Думаю и клиентам свои ты тоже придёшься по вкусу! 
	Клиентам!!! Марина только сейчас поняла что происходит. 
	- Остановите машину немедленно! Вы не имеете права! Мои документы скоро восстановят! Меня будут искать! Вас всех арестуют! 
	В ответ Окан только засмеялся: 
	Детка! Глава вашего отеля уже давно нам поставляет молоденьких девушек из России и никакой помощи ты оттуда не дождёшься но мы тебе всё вернём если ты будешь вести себя хорошо! 
	Тут машина остановилась. Водитель и Окан вышли сами и вытащили Марину. 
	Окан ей скомандовал: 
	- Вставай на четвереньки! 
	Марина огляделась - вокруг не души. И дёргаться бесполезно - Окан наверняка знает всю округу а она тут иностранка. Ей пришлось подчинится. В этот момент водитель а им оказался слегка полный турок лет сорока задрал ей поатье спустил трусы и начал впихивать свой толстый шершавый член в задний проход. Окан же также с оголённым членом подошёл к ней спереди и схватив за голову заставил женщину захватить его достоинство в рот. Стали раздавться тяжёлые вздохи. Марина едва не задыхаясь обсасывала шершавый ствол в то время как сзади ей буквально разрывали. Наконец всё закончилось - сперва кончил водитель а потом и Окан - причём последний вынув член изо рта испачкал своим семенем всё лицо. 
	- Я же говорил что у ней задница превосходная - заявил Окан заправляясь - Теперь детка вытирайся и поедем на дальнейшую репетицию - он усмехнулся. 
	Марина поняла что дальше её ожидает неизвестность... 