	Категория: Измена
	Автор: Антон Лизунов
	Название: Алена
	
	
	документальная история, написана по воспоминаниям
	
	Заговаривая с ней, я ни на что не надеялся. В глубине души, я, конечно, надеялся, что она не сразу меня отошьет, и не так грубо. Я понимал, шансы мои были равны нулю. Ей хоть сейчас на обложку глянцевого журнала! Возьмут без лишних вопросов еще и спасибо скажут что пришла! Вы понимаете меня, о чем я говорю? Такая девушка не станет знакомиться в переполненном вагоне метро неизвестно с кем, тем более с мужиком похожим на "кавказца". Меня иногда принимают за "лицо кавказской национальности". 
	Я, начинающий седеть брюнет, тридцати семи лет. Среднего роста, плотной комплекции, с карими глазами, спортивного вида развитые плечи, и хотя некоторые девушки когда-то называли меня симпатичным, цену себе я знал. 
	Девушка-модель стояла рядом со мной, одной рукой держась за поручень, в другой руке держала учебник английского языка и увлеченно читала. Молодая, ухоженная, стройная, красивая блондинка. Длинные волосы аккуратно лежали на плечах. На вид ей примерно 19-20 лет. Чтобы произвести на нее хоть какое то впечатление, я решил заговорить с ней по-английски. Благо жил я до этого много лет за границей и язык знал хорошо, английский от зубов отскакивал. Кое-какие предложения мне даже уже удавалось произносить без акцента. Чем я и гордился. 
	Я пробормотал какую-то чушь на английском. Она посмотрела на меня, улыбнулась, потом сказала, что английский язык не очень хорошо знает, учит его, потому что в институте надо сдавать зачет. Это была очень хорошая зацепка для знакомства с ней и я тут же ухватился за это. Я предложил позаниматься с ней английским. Сказал, что много лет прожил в Северной Америке и английский знаю хорошо и готов бесплатно позаниматься с ней языком. Она, не долго думая, согласилась. Я спросил ее имя и записал номер домашнего телефона. Мобильного телефона ни у меня, ни у нее не было, это было в 2000 году, и кто помнит то время, знает, что многие тогда не имели мобильных телефонов, не всем было по карману. 
	Утром я позвонил ей. 
	- Олеся? Привет. 
	- Привет, но только не Олеся, а Алеся, - поправила она меня. - Это другое имя. 
	- Интересно, я не знал что это другое имя. 
	- Да. 
	- Когда приступим к занятиям? - спросил я ее. 
	- Сегодня можно. Мне через три дня нужно зачет сдавать. 
	- Приходи ко мне. Позанимаемся. 
	Она скорее для приличия заставила немного поуговаривать себя, потом согласилась придти ко мне домой для занятий. 
	- Но только для занятий, - хитро уточнила она. 
	Вечером она пришла ко мне с учебником английского. Другая приятная неожиданность не заставила себя долго ждать, оказалось, что мы с ней соседи. Живем у одной станции метро. Не буду уточнять, какой. На северо-востоке Москвы. Но в тот вечер меня ждали не только приятные сюрпризы. Я узнал вот что: Алеся уже год была замужем. Мужу 22 года, он работает, ей 19 лет, учится в институте. Я задумался: даст ли мне замужняя девушка, или действительно просто позаниматься пришла? 
	Мы приступили к занятиям. Уже через пять минут я понял, что большую пользу я ей не принесу, потому что оказалось, что я не знал английской грамматики. Я хорошо знал разговорную речь. А грамматику не знал. Я говорил на слух. Но конечно я не показывал ей вида, не собирался сознаваться ей в своей некомпетентности. Я что-то там писал в её тетради, подсказывал. Но в какой-то момент она мне просто сказала: 
	- Я устала, напиши это задание вместо меня. 
	
	Пришлось, конечно, писать. А куда я денусь? Я ведь хотел выебать эту знающую себе цену девчонку-модель. Не каждый день представляется такой шанс. 
	Уже не помню точно, как мы перешли к поцелуям, но мы стали целоваться. Потом я легко приподнял ее на руки и положил на кровать. Быстро снял с нее блузку, стянул лифчик и стал целовать и сосать ее коричневые соски. Груди у нее были небольшие, но красивые и аккуратные. Продолжая сосать ее грудь, я снял с нее джинсы. Она помогла мне стянуть мои. Я уложил ее на спину, на ней оставались беленькие, настолько тоненькие трусики, что я даже не утруждал себя снять их с Алеси. Такие трусики для мужчин не помеха, достаточно только оттянуть полосочку в сторону, и путь открыт! Мужчины знают о чем я. Я раздвинул ее стройные, немного худенькие ножки и, просто и без лишних церемоний вошел в нее своим багровым, горячим и наглым хуем. В этот момент я почувствовал неповторимый, сексуальный женский запах. Не запах духов или туалетной воды. Нет. А именно запах женщины. Приятный, желанный, пьянящий и сводящий с ума, тонкий женский запах. Так может пахнуть только женщина. Женщина которая хочет, которая любит, которая дает и которая отдается мужчине. Даже фильм есть такой: "Запах женщины". Кто не видел, обязательно посмотрите. Там Аль Пачино в главной роли слепого играет. 
	От удовольствия Алеся прикрыла глаза и начала тихонько постанывать. Я смотрел на ее лицо и ебал эту красивую и хрупкую девушку с огромным восторгом и наслаждением. Я люблю ебать и смотреть девушкам в лицо. Уверен, именно в такие моменты лица девушек самые красивые, самые нежные, самые таинственные. Это неповторимые моменты жизни. Я ебал Алесю, наслаждаясь процессом, запоминая каждую секунду этого волшебного мига. Благодарил Господа за то, что он предоставил мне такой шанс, обладать такой красивой, молодой, хотя и замужней девушкой. Умолял Господа продлить эти волшебные мгновения как можно дольше. 
	Чувствуя приближение оргазма, я остановился на некоторое время. Я всегда так делаю когда хочу продлить удовольствие и продлить процесс ебли. Я повернул Алесю на живот, раздвинул ей ягодицы и снова вошел в ее пылающее влагалище. На этот раз я ебал ее чуть активнее и грубее. Алеся стала громче стонать и подергиваться подо мной от удовольствия. На этот раз я не стал сдерживать эякуляцию. За несколько секунд до оргазма, я вынул член из влагалища и быстро поднес к ее губам. Алеся открыла ротик и взяла головку в ротик. Как раз в этот момент я начал извергаться. Я закрыл от удовольствия глаза, думая о том, что кончаю в ротик молодой замужней девушке, а ее муж сейчас наверняка ждет ее дома. Кстати, так оно и было, сказала мне позже Алеся. 
	Мы немного полежали на кровати, потом снова стали целоваться. Я возбудился. Мой член побаливал, и я опустился вниз, целуя ее красивый плоский животик, пупок, потом ниже: лобок, полосочка рыженьких волосиков, и вот, целую уже верхнюю часть половых губок: Господи: вкус просто волшебный, и даже таинственный: ни одна девушка не повторяется по вкусу. Точно так же как не повторяются отпечатки пальцев. 
	Я нежно раздвинул половые губки, оголяя языком клитор. Алеся издала грудной стон, вздохнула, откинула голову назад, чуть приподняла свою стройную упругую попку, придвигаясь губками навстречу моему рту. Я жадно, словно сумасшедший лизал ее клитор, иногда нежно водил кончиком языка, иногда всасывая клитор, входя время от времени языком внутрь влагалища: стараясь до самого конца: мечтая хоть кончиком языка достать до матки: но это оказалось непосильной задачей. 
	Господь создал свое самое прекрасное и совершенное творение - женщину. Глаза, губы, лицо, шея, грудь, ножки, попку, половые губки, клитор, влагалище и еще многое другое. Составив все это вместе словно puzzle-игру, получится женщина, загадочная, желанная, таинственная, манящая, непредсказуемая. Недаром в народе говорят "все зло от женщины". Если разобраться, - истина, несомненно, в этом есть. Но в этом убеждаешься вместе с жизненным опытом. 
	
	Алеся не дала устать моему языку от куннилингуса - она кончила быстро, кончила прямо мне в рот. Я знаю, как многие девушки стараются во время оргазма увернуться от мужского рта и языка, девушки стесняются, но только не Алеся. Она даже наоборот, плотнее прижалась к моему рту и с упоением кончила мне в рот, как будто так и надо. Хотя я считаю, что так именно и надо. Девушка должна кончать мужчине в рот! Языком я почувствовал сокращения стенок ее влагалища. Для меня такие ощущения были совершенно новые и необычные, до этого мне никогда раньше не приходилось языком чувствовать женский оргазм. Незабываемые чувства! Алеся терлась о мой язык, приподнимаясь и прогибаясь. Я руками придерживал ее попку, продолжая лизать клитор. 
	
	Потом была наша вторая встреча, на которой я выебал ее под теплой струей душа в позе рака. Нагнул Алесю вперед, она руками уперлась о кафельную стену, я вошел сзади и стал ебать. Потом, чтоб не кончить в нее, быстро вышел, опустил ее перед собой на колени и прямо под душем кончил ей в ротик. И снова я думал о ее муже. Такие мысли возбуждали меня еще больше. Кстати о муже, она рассказала мне, как ругалась с мужем по какой-то причине. Не помню точно, о чем тогда шла речь, но рассказывала она о нем без уважительной нотки в голосе. Так жены рассказывают о своих мужьях собирающиеся либо их бросить, либо развестись. Но Алеся вышла замуж совсем недавно, всего год вместе. Что её может заставить так говорить о своем муже? 
	Через несколько дней мне позвонила Алеся и сказала, что сдала зачет. Я поздравил ее и пригласил ее к себе. Алеся пришла ко мне как всегда часам к пяти вечера. Я, не теряя времени, снял с нее верхнюю одежду, обнял и поцеловал в губы. Языком блуждая во рту. Быстро раздел ее и уложил на кровать. Она не сопротивлялась. Выебал я ее в позе всадницы. Точнее, это она меня ебала. А поза называется "наездница". Когда девушка сидит верхом на члене мужчины и как бы скачет на лошади, сношая себя. 
	И это, кстати, была наша последняя встреча. Она мне позвонила и сказала, что снова поругалась с мужем, он якобы догадывается о ее любовных похождениях и ей придется прекратить наши встречи. Я согласился без лишних вопросов, потому что чувствовал, как мне становилось с ней "тяжело" морально. Мне казалось, что она хотела от меня чего-то еще другого кроме секса, но я не знал чего. Я согласился без лишних вопросов, потому что мое мужское ЭГО могло наконец удовлетворится и успокоиться - я наконец-то выебал красивую девушку модельной внешности. Я самоутвердился благодаря этой красотке. Это комплексы, сплошные мужские комплексы. Каждый мужчина мечтает выебать такую девушку хоть раз в своей жизни. Всем мужчинам хочется самоутвердится за счет женской красоты и доступности. Кому-то это удается, кому-то не очень. Кто-то сказал, что мужчина состоит из небольших комплексов и одного большого - своего маленького хуя. Думаю, что это так. Размер члена - самый большой мужской комплекс. 
	
	avtor-penis@rambler. ru 