	Категория: А в попку лучше, Случай
	Автор: Alex
	Название: На попойке
	
	
	Написать вам что ли рассказик? Ну, например. Дело было прошлой весной. Где-то в Мае у Таньки день рождения. Танька это вообще отдельная история, но у меня с ней ничего никогда не было. Просто у меня как-то сложились с ней довольно приятельские отношения. Она даже про своих мужиков мне она довольно интимно рассказывала. В общем, выходной у меня был как раз. Делать нечего. Настроенья никакого. Дай думаю поздравлю, развеюсь хоть. И ведь позвонил - предупредил что приду. Звоню - открывает какая-то девка, ниразу не видел ее до этого, с сильным духом водяры. Оказалось ее Дашей зовут. Танька как нас познакомила, так эта Дарья сразу целоваться полезла, брр. С порога стало мне понятно что, несмотря на обеденное время, к началу праздника я опоздал, - все уже здорово упились. Народу было человек 15, но гвалт стоял как на базаре в выходные. Меня быстро перезнакомили с местными "девушками" , крупных форм, и я уже было собрался домой, ну не пью я с вновь-знакомыми, как нечаянно заинтересовался малой девчушкой, что теребила свою не-то тетю - не-то сестру Лену, чтобы она домой пошла. До этого я как-то малолетками не интересовался. А тут, не знаю что случилось. Толи она единственная, кто вменяем был на этом празднике. Толи, не смотря на свои 13 лет, уже играла она так сильно. Одета была простенько. Домашние штаники, растянутые на коленках, и футболочка. Оказалось ее, до моего прихода еще, успели чем-то облить и Танька, не долго думая, дала ей что под руку попалось - своего последнего шмотье. Посидев с Леной, узнал что они сейчас вместе живут в квартире. Лена уже от этой козявки устала и хочет ее напоить, чтобы та отвязалась. Я согласился ей помочь. Пока они с шутками гоняли Катю, так ее звали, по квартире я добавил ей в сок водки. Нагонявшись та смесь выпила залпом, и бровью не повела. А в фужере было грамм триста между-прочим. Потом ее развели-таки на вино, но в этом я не участвовал. Я сидел на кухне с Танькой. Курил. Разговаривал за жизнь, как обычно. И думал про себя что еще я тут забыл. 
	Вечер, тем временем, танцами и песнями стал уже изрядно надоедать соседям. Иммануил, снизу, придя в третий раз, сказал, что он очень уважает Таню, но вызовет милицию, если бардак не прекратится. Короче поднялся движняк. Оказалось что человек восемь уже спят, причем четверо, в маленькой комнате и в ванной - друг с другом, и одну еле подняли с унитаза. Девок потянуло погулять под вечер. Всех, кроме Даши. Эта бальзаковская кобылица, спешно проблевавшись в освободившемся туалете, пыталась меня целовать в засос, хватить за причинное место, и прижать к пылающей, вываливающейся из-под кофточки груди, и призывала устроить ночь любви в честь разрыва Танки с последним пацаном. Ее поволокли на воздух Лена и Саша, девушка тоже пышных форм. Тут я зашел в ВЦ и освежился у раковины. Когда вышел как раз хлопнула дверь. В коридоре никого не было. Я постоял в коридоре задумавшись, пока не услышал звук уезжающего лифта. Блин! - Тогда подумал я, - весь выходной на смарку! - Гулять с ними по улицам в ночи отнюдь не улыбалось. Вошел в комнату в поисках оставшихся сигарет. Смотрю: ба! Девочка Катя, как была, лежит на тахте напротив батареи пивных бутылок. Спит. Футболочка задралась и обтянула маленькие грудки так, что сосочки прямо как на ладони. И штаны съехали. Она наверное здорово ворочалась. Получилось что треники собрались к спине и обтянули передок. Врезались сильно. Девичья пипка показалась мне очень мясистой. Я подобрал ее ногу с пола на кровать. Не рассчитал. Вышло что просто швырнул. Она аж вся дернулась. И пружины заскрипели у тахты. Так Катя даже не отреагировала. Я присмотрелся с опаской, - нет: нормально все, - сиськи равномерно вздымаются и опускаются, как положено. Правая грудка чуть выглядывает из-под футболки. Не долго думая решил посмотреть на них на обе. Аккуратно, посапывая, поддел Катю за спину и стянул на плечи футболочку. Блин! От нее даже пивом пахло - как от сладкого нектара. А грудка оказалась вполне сформировавшейся. Кожааа: Пэрсик. Фигурка получалось такая прикольная. 
	
	А! - думаю, - х. с ним, - но посмотреть на лапочку - посмотрю. И я аккуратненько, не спеша, стянул с нее штаники с трусняками. Трусняки оказались, кстати панталонами, Танькины, наверное. Е.! - че это за прелесть - девичья краса! Пушок на пипке мелкий, белобрысый. А бедра уже довольно пропорциональные у нее, даже большие, выступают, не смотря на животик. Век бы смотрел! И, между прочим, если-бы она не очнулась бы, то ниче я с ней и не сделал бы. Но она очнулась. Встрепенулась. Как завизжит, дура! Я скорее от испуга ей рот ладонью закрыл. - Заткнись, - говорю. - Я еще девочка, я еще девочка! - затараторила: Девственница я, - и жопкой ко мне своей разворачивается, какбы от стыда, к стеночке. - Е-мое - ну, сама и виноватая! Во мне тут как раз все так поднялось. Зажал я ее в уголок, - Заткнись, - говорю, - дуреха. Тихо сиди, никто тя твоей невинности девичьей лишать не будет. Тока тихо, - и сгреб ее сзади. Станок у нее задний, кстати, толи по причине большого аппетита, толи, может уже баловалась, но разработанный оказался - только дай! В общем плюнул я ей на поясницу. Агрегат свой обмазал. Ухватил ее за сиськи - письки, и, с одного раза в задок ей вогнал! . . Ух и долго ж я пыхтел! Но вот почти ничего не помню. Помню только что мысли у меня были. Что мол - чеж это я делаю. Что здорова девка. Что сейчас гуртом все обратно завалятся. Что такое впечатление, что Кате перед этим делали промывание желудка. Что она даже подмахивает, кажется. Что хреново мне и, одновременно, очень хорошо. Катя -то только постоянно лопотала, чтобы я ее девственность пощадил, не трогал. Письку так еще ручкой прикроет, а я ее вместе с ладошкой ее мну. Но девственности я ее не лишил. Это я помню точно. Потому как, когда я с нее, всей уже мокрой, встал, - сказал: - Покаж невинность свою! - она сначала не поняла, а потом, когда я на шаг от нее отступил, задрала свои срамные губешки, и не свет Показала мне что внутри. Точно. Внутри была она - кожица. Тонкая, заметная. Тут как раз гвалт раздался в коридоре. Я показал Катеньке кулак и пошел в ванную, думая что мне настал пиз: , причем теперь уже окончательный.
	Но когда вошел в комнату обратно все было нормально: компания собиралась еще выпить и разойтись. Катя, как ни в чем не бывало сидела около своей Лены, наглухо бухой, кстати, и косилась на меня из-под лобья. Щас это все вспоминаю, даже не верится что пронесло. С тех пор я ее и не видел. Сомненья у меня - а вдруг ей реально понравилось? Может сохнет девка?! 