	Категория: Зоофилы
	Автор: маринка
	Название: Училка пса
	
	
	История эта произошла со мной лет 15 назад.
	Как то гуляя вечером я нашла пса породы Курцхар, поняв что пса кто-то потерял я привела его в квартиру, накормила и показала ему  свое место.
	Пес вел себя как у себя дома, поев он сгазу попытался улечься на кресло, но я пресекла эту попытку так-как он был грязный после ночевок на улице и решила помыть его. На мой приказ залезть в ванну пес отреагировал знаюче, и умело запрыгнула в ванну. Я начала мыть его, голову, спину, живот, и тут моя живот дотрагиваясь упругости между ног меня что-то заинтересовало: А какой ОН  у него. От тревоги необычайного я сама начала возбуждаться. 
	Я массировала ему пенис, он был спрятан,  но головка показалась. смазав руки кремом я начала дрочить псу. Пенис пса начал увеличиваться и крепчать и увидев эти размеры мне сильно захотелось попробовать эту дубиночку в себе. Окончательно решив что попробую подлезть под кобеля, я протерла его насухо и велела идти на место, а сама постелила на пол одеяло, сняла юбку, трусы и одела толстый свитер чтоб не поцарапал И ВСТАЛА НА ЧЕТВЕРЕНЬКИ. 
	Покрутив попой, и истекая соками я прстояла минут 5, безполезно пес не реагировал. Я позвала к себе пса и взяла инициативу (в виде его члена) в свои руки. Подняв псу я попыталась подлезть, но тшетно, попыталась его взвалить на себя но пес чего то недопонимал и даже начал рычать. Я  была напугана, вдруг набросится, покусает, но возбуждена я была больше, поэтому отказываться от задуманного я не собиралась. 
	Я легла на спину и ткнула пса мордой в мою уже пылающую киску, которая извергала соки как лаву вулкан, и кажется это его заинтересовало, он интенсивно начал лизать мои губки аж входя язычком внутрь. Шершавый язык пса быстро довел меня, чрезмерно возбужденную да оргазма, которая прошлась по мне огромной волной. Прийдя в себя и думая про 22 сантисетровый который был рядом но ни как не хотел в меня входить меня осинила мысль, ведь кобели трахают сучек с течкой а моя соседка как раз разорялась что у её шявки течка. 
	Выход был, цель приближалась. Взяв с собой ватный тампон, под предлогом позвонить я спустилась к соседке, естественно не голой. Войдя к ней и выговорив свою просьбу позвонить я начала восхищаться ее мелкой, зачуханной но так мне нужной сучкой, и вяв ее на руки, незаметно обмазал тампоном её пизденку дав вате хорошенько впитать ее соки. Довольная что процедура прошла успешно и быстро поднялась к себе. Войдя в комнату я  тут-же разделась и дав понюхать псу тампон встала рачком. Теперь пес не был таким безучастным, он сразу вспрыгнул с кресло, и заинтересовался источником запаха. Я тшательно намазала тампоном свою письку стала ждать. Но пес не дал себя долго ждать, зайдя зади принялся лизать мою истекающую писю, а член без всякой помоши уже стоял как кол.   В ТАКОМ ПОЛОЖЕНИИ мне не дого пришлось ждать, пес резко напрыгнул и начал бысто биться членом о промежность и довольно быстро попал в цель. Первое ошушение жесткости, пес меня не берег а брал как обычную сучку, и вонзался все сильнее и быстрее. От такого насилия я уже думала приостановиться но пес так не думал, обхватив мошьными лапами, загнувшись надо мной он уже просто долбил меня а я только вскрикивала после каждого толчка. Это начало меня пугать, но то что я чувствовала было сильнее всех страхов и на мое тело накатывала такая волна оргазма, я вся уже дражала от неудержимого, идушего от кончиков палцев, прошла по ногам и выше по телу взорвалась гдето в голове..........Мне показалось что я потеряю сознание от такого кончка. Тем временем пес продолжал колбасить по самые яйца, высунув язык и дыша мне в ухо. Наконец сделав сильнейшие движения он вес затрясся и во мне я почувствовала как растет уздечка и горячие потоки спермы. Подергавшись на мне  пес переступил через меня и мы встали попа к попе, минут через 15 с чмоканьем он вышел из меня, сперма потекла по ногам...
	
	После этого псу не надо было сучьих стимуляторов, он был готов сразу как я встану раком. Иногда  при гостях я боялась нагнуться, а любимое мое занятие, мыть полы голой, завершалось изнасилованием. Я была счаслива целых 18 дней, пока не нашелся хозяин....