	Категория: Подростки
	Автор: Рагим Рагимов
	Название: Мои выпускные экзамены
	
	
	Хочу рассказать вам как я сдавала выпускные экзамены в школе. Сейчас я  закончила школу и вспоминаю этот случай как один из способов достижения  некоторых целей. Первые три экзамена я сдала нормально, но оставались  еще и экзамены по "выбору" которые нам навязали директор школы и  классная руководительница: физика и биология. По биологии я наверно,  смогла бы сдать на тройку, а вот физика мне давалась с трудом. Перед  экзаменом по физике нам назначались консультации, на которых нам  объясняли непонятные вопросы и. т. д. Поскольку знания по физике у меня  были не такие высокие, то я решила идти на консультации, чтобы показать  свою "активность" для привлечения внимания учителя. Учитель физики был  строгим по отношению к знаниям по предмету, но как потом выяснилось не  прочь нарушить эти "строгости". Придя утром в школу, я увидела на дверях  физкабинета записку, где было написано, что консультации переносится на  время 15. 00. Учителя, которые были в учительской, сказали мне, что он  уехал куда-то, но вернется к 2-3 часам.  
	В назначенное время я пришла в школу, и почти никого не встретила, кроме  как технички, которая убирала на первом этаже. Поднялась на второй этаж,  где располагался кабинет физики и увидела, что дверь кабинета  приоткрыта. Зайдя внутрь я увидела учителя физики с какими-то приборами,  наверное для практических работ на экзаменах. Кроме меня больше никто на  консультации не пришел. "Подождем 5 минут и начнем" - сказал учитель  физики и я решила, что будем ждать, если кто-нибудь еще подойдет.  
	Через некоторое время учитель подошел к дверям и закрыл их, сказав  "Чтобы не мешали". Он пригласил меня в лаборантскую, где были стол, пару  стульев и какие-то приборы. Достал бумажные салфетки, он застелил их на  столе. После этого он молча взял меня за руки и подвел к столу так, что  стол оказалась за моей спиной, а по бокам располагались два стула. Не  успела опомниться, как моя юбка оказалась на полу, а учитель, взяв меня  под мышки усадил меня на стол, на салфетки так, что мои ноги оказались  на стульях. Вытащив свой член, приличных размеров, он провел рукой с  нажимом к кончику так, что на нем выступила капля жидкости. Другой  рукой, отодвинув мои трусики, он преподнес свой член к моим половым  губкам и провел по ним так, что они увлажнились. После этого он  осторожно ввел свой член внутрь меня. От неожиданности я сидела как  статуя, не зная что предпринимать.  
	Сделав несколько толчков, он  остановился; подождал несколько секунд, при этом начал отстегивать  пуговицы моей блузки. Оставшись в одних трусиках, от которых не было  никакой пользы, он, взяв мои руки и сомкнул их за своей шеей, а сам  обнял меня одной рукой за спину, другой за ягодицы. Соски моих грудей  были прижаты к его груди, на которой были немного волос. Постояв немного  в такой позе, он начал движения своим членом внутри меня. Буквально  через некоторое время он начал часто дышать и увеличил силу толчков  своего члена. Наконец он издал какой-то стон и сильно прижал меня к  себе, обеими руками держа за мои ягодицы. Я, конечно, имела сексуальный  опыт до этого, но в такой форме и при таких обстоятельствах - впервые.  
	Он осторожно вытащил свой член, взял салфетку и окутал им свой член. Из  моего влагалища вытекала сперма, и капала на салфетку на столе. Учитель,  оборвал кусок салфетки, прижал его к половым губкам и закрыл трусиками.  После этого он сказал, чтобы я оделась и приняла душ дома.  Выйдя из школы, по дороге домой, я все еще не осознавала, что произошло;  настолько все это было неожиданно.  
	Дома, принимая душ до меня дошло, что меня просто насиловали, хотя я  никакого сопротивления не оказала. Ночью, перед сном я решила, что  исправить это невозможно, но надо использовать эту ситуацию для  получения хорошей отметки на экзамене. На следующий день в школе я  поговорила на эту тему с учителем, на что он ответил, что за один раз  хорошие отметки не бывают. Договорившись на то же самое время, я была  уже готова к такому приему. Оделась налегке, чтобы не тратить время на  раздевание, я отправилась на "консультации". На этот раз учитель меня  встретил в коридоре и взяв меня за руку, отвел меня уже в лаборантскую  по биологии. В отличие от физлаборатории, этот кабинет был побольше. В  углу находился диван, перед которым стоял стол и стулья.  
	
	В  противоположном углу находился умывальник. На стенах и на полках были  наглядные пособия и чучела животных и птиц. Стол был накрыт, видимо к  моему приходу. Посреди стола стояла открытая бутылка вина. Закрыв за  собой дверь, учитель усадил меня на диван и предложил поесть. Мы немного  перекусили и выпили немного вина. После вина (я раньше не пила вино)  меня немного развезло. Учитель начал гладить меня по коленкам, поднимая  руку все выше и выше. Он меня раздел и уложил на диван. Раздевшись он  тоже лег рядом со мной и стал ласкать меня. Начал он с легких поцелуев.  
	Я никогда не думала о том, что мне придется целовать учителя в губы.  Дойдя до моих грудей он начал ласкать мои груди легкими покусываниями  губами, щекотанием языком иногда сильно всасывал мои груди и круговыми  движениями возбуждал меня так, что ощущения были впечатляющими. Затем он  повернулся так, что его голова оказалась между моих ног, а его член  оказался прямо перед моими глазами. Он начал ласкать меня языком по  половым губкам, иногда засовывая язык внутрь влагалища. Это меня так  заводило, что я тоже начала ласкать его член; сначала рукой, а затем  взяла его в рот. Возбуждение мое начало расти и через некоторое время  внутри меня так сжалось, что хотелось кричать, но из-за члена во рту у  меня вырвалось что-то вроде стона или хрипа.  
	В этот момент но  развернулся, лег на меня и воткнул свой член меж моих половых губ. Те  ощущения, которые я испытывала невозможно передать словами; я стонала  испытывая наслаждение. Спустя некоторое время, он зачастив свои толчки,  судорожно застыл, вонзив свой член до упора. Он лежал на мне еще  некоторое время, в течение которого я успела сравнить мои прежние  наслаждения с этим. Это было лучше, чем другие. Скоро он слез с меня и  лежал рядом. Я сказала, что я не предохранилась (после вина мне и в  голову не прошло об этом задуматься) . Он встал, отнес стулья к  умывальнику, а затем взял меня на руки и поставил на стулья так, что  стоя на стульях, между моими ногами была раковина умывальника. Сказав,  чтобы я постояла так, он принес стакан с вином и резиновую грушу,  откуда-то появившимся здесь. Набрав в грушу вино он впрыснул это вино  прямо мне во влагалище. Вытащив грушу, он немного нажал мне на живот и  из влагалища вытекло вино смешанное со спермой. Проделав пару раз такой  прием, он взял меня на руки и отнес обратно на диван. Назавтра он обещал  все это проделать с презервативом. Или от остатков вина, или от  полученного наслаждения я согласилась встретиться еще раз.  
	На следующий день встреча была почти такой же, но на столе стояла  бутылка коньяка. Проделав почти такие операции мы приступили к сексу.  Получив "порцию" удовольствия он поставил меня "раком" и вошел в меня  сзади. Одновременно он пальце массировал мой анальный проход, частично  засовывая палец туда. Хотя мне сначала это было неприятно, удовольствие,  которое я получала от члена заставило меня забыть про то, что он делает  с моим задним проходом. Совсем скоро мне это даже началось нравиться.  
	Получая удовольствие, уткнувшись лицом в диван, я не замечала окружающей  обстановки. То, что произошло дальше заставило меня остолбенеть: вдруг  учитель вынул свой член из моего влагалища и резко засунул в задний  проход. От резкой боли я вскрикнула и подняла голову. Рядом, совсем  голая, стояла учительница биологии. От этой неожиданной встречи я совсем  потеряла дар речи, а член учителя вошел в мой задний проход почти  полностью. Учитель физики взял меня за плечи и приподнял, а в это время  биологичка улеглась подо мной, раздвинув свои ноги так, что ее груди  оказались перед моим лицом. Осторожно начиная свои толчки, учитель  физики отпустил меня, а учительница биологии протянула одну руку к моим  половым губка, а другой рукой начала ласкать мою спину, а затем и грудь.  
	
	Волна наслаждения постепенно вернулась ко мне и я уже начала ласкать  груди учительница по биологии своим языком. Вспомнила то, как учитель  физики это проделывал со мной. От этих ласок и проникновения члена  учителя в задний проход, в скором времени я испытала оргазм. Я от  изнеможения повалилась на бок и отключилась на некоторое время. После  того как открыла глаза, я увидела как учительница по биологии держит во  рту приличных размеров член физика, причем член заходил в рот почти  полностью. Я удивилась, как такой член может поместиться в рот. Судя по  тому, как она обращалась с членом учителя, я подумала, что это не первый  раз и она имела большой опыт в этом. Через некоторое время она легла на  спину и учитель ввел свой член ей между ног. Она подняла и скрестила  свои ноги на ягодицах учителя (что мне не приходило в голову когда я  лежала под ним) . Скором времени учительница начала издавать стоны, а  учитель физики участил свои толчки. И наконец, издав какой-то стон или  протяжный хрип, учитель физики кончил. Так они пролежали некоторое  время. Я лежала рядом и за всем этим наблюдала. Вскоре учитель физики  встал и подошел к умывальнику. Повернувшись ко мне учительница биологии,  улыбаясь смотрела на меня. Потом она спросила меня, нравилось ли мне то,  что произошло со мной сегодня. Я сказала, что это со мной в первый раз  (заниматься сексом втроем) , но меня удивило то, как она смогла поместить  в свой рот такой член. Она засмеялась и сказала, что со временем этому  можно научиться, и если я хочу, то можно начать прямо сейчас. В этот  момент к нам подошел учитель физики и его член уже не стоял как прежде,  но все еще имел приличные размеры. Биологичка взяла бокал с остатком  коньяка и налила немного на член учителя. Она помогла мне встать на  четвереньки и член учителя упирался в мое лицо. Запах коньяка ударило  мне в нос и в этот момент биологичка взяла рукой член физика и уткнула  им мне в рот. Я открыла рот и учитель медленно ввел его мне в рот.  
	Теперь к запаху коньяка добавился и вкус с каким-то виноградным  оттенком. Делая движения вперед-назад учитель вводил и выводил свой член  мне в рот так, как будто мой рот является влагалищем. Постепенно его  член начал затвердевать и немного увеличился в размерах. Одновременно  учительница по биологии рукой ласкала мои половые губки, временами  засовывая палец в мой задний проход. Мне это начало нравиться. Но  несколько раз учитель так глубоко вонзил свой член, что мне было трудно  дышать и чуть не вырвало. Внутри моего тела все начало дрожать и волна  удовольствия вновь охватила меня. Через некоторое время учитель вынул  свой член изо рта, быстро подошел ко мне сзади и воткнул свой член мне в  задний проход. Сделав несколько толчков, он силой вонзил свой член и  замер, при этом держа руками за мои ляжки он сильно прижимал меня к  себе. Наконец он вынул свой член из моей задницы, а учительница биологии  взяла со стола салфетку, сказав чтобы я оставалась в таком положении,  поднесла салфетку к моему заднему проходу. Она сказала, что вид  вытекающей спермы из заднего прохода ее возбуждает. Пройдя некоторое  время (наверно сперма вытекла полностью или задний проход затянулся) она  сказала, что я могу идти домой. Как и в первый раз мне в промежность  вместо прокладки уложили салфетки, надели трусы и остальное, и в таком  виде я пошла домой. Учительница биологии в голом виде и учитель физики,  чуть ли не прижавшись к ней сзади проводили меня до дверей. Оставшись  одни в кабинете биологии, я только догадывалась чем они там будут  заниматься (уж точно не подготовкой к экзаменам) . А экзамены я сдала,  хотя и не готовилась. Закончив школу я вступила в новую жизнь. И как  сложится моя судьба дальше одному богу известна.  