	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Bob
	Название: Фотосеанс
	
	
	Я любил фотографировать женщин, с которыми имел дело. Одну из них звали Яна. Я с ней заранее договорился, что засниму всё на плёнку. Я сказал ей: 
	- Яна, у тебя очень аппетитная писька. Я хочу сфотографировать её. Причём, во время фотографирования я буду тебя всё время пробовать. Не возражаешь? 
	Она ответила: 
	- У меня есть одно условие. Вначале ты меня сделай, чтобы я не мучилась. Хорошо? А потом фотографируй, я согласна. 
	Я приготовил лампы, фотоаппарат, плёнку и мы начали. Я сказал: 
	- Яна, вначале я тебя сфотографирую в одежде, ты не возражаешь? Или сразу хочешь ебаться? 
	- Но ты же обещал! 
	- Ну, хорошо. Но не раздевайся полностью, только трусы приспусти и встань раком. 
	Я засунул член в её письку сзади. Писька была влажная. Через 2-3 минуты Яна кончила, тем более, что я дрочил рукой её клитор. Но я сам стерпел и не кончил, приберёг удовольствие на потом. 
	Она натянула трусы и встала передо мной с расставленными ногами, как я просил. Я направил лампу с пола ей между ног и сам лёг на пол. Картина была восхитительная! Потом я встал и попросил её задрать подол. Оба снимка получились на славу. Мне трудно было терпеть, я уложил Яну на краешек дивана, снял с неё трусы и сделал несколько качков члена в её расслабленной письке. Яна отнеслась к этому спокойно. 
	- Трусы больше надевать не будем, - сказал я. - Лежи, как лежишь. Это будет один кадр. Хорошо! Теперь раздвинь письку руками, как будто ты её мне показываешь. Есть! Теперь вставай, пойдём к столу. 
	Я положил Яну на стол и раздвинул ей ноги, которые она положила на спинки стоящих тут же стульев. Картина открылась - ни в сказке сказать, ни пером описать! Как тут было утерпеть? Я опять засунул свой член ей в письку. Он вошёл, как по маслу. Я сделал несколько качков. Яйца бились о её промежность. Кажется, она снова возбудилась, так как стала писькой сжимать мой член. 
	- Яночка, я понял! Потерпи ещё немного, я сделаю снимок "он в ней". Хорошо? 
	Я сфотографировал наши соединённые половые органы. Этот снимок до сих пор храню в потаённом месте, он мне напоминает мою золотую юность. 
	- Боб, ты обещал! . . 
	- Ну, раз ты настаиваешь: 
	Я в ускоренном темпе членом и пальцем на клиторе ещё раз довёл её до оргазма. 
	- Теперь немного отдохни и полностью разденься. 
	Она легла на диван. Я сделал снимки с разных ракурсов. Она вдруг засмеялась: 
	- У тебя очень комичный вид со стоячим членом и фотоаппаратом в руках! . . 
	Я тоже рассмеялся. Потом поставил аппарат на автоспуск и быстро пристроился к Яне, засунув член ей в письку. Спуск сработал во-время. Для истории, так сказать. 
	- Ну, вот, - сказал я, - ощущая, как её писька сильно сжимается на моём члене. - Ты опять хочешь? 
	Она засмеялась: 
	- Хватит уже мучить бедную женщину! Не вынимай больше. Я хочу, чтобы ты в меня кончил! Да! Вот так! Поглубже, писенька просит твой членик: По - жа - луй - ста! . . Вот, давно бы так! А то терпишь, терпишь, я же вижу. Не вынимай, полежим так. Может быть, он опять встанет? . . 