	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: Pol
	Название: Трое
	
	
	Это произошло со мной в 15 лет. Я отдыхал на коникулах в деревне у бабушки. У меня были два друга на год меня младше. Все время мы проводили в месте. Ходили на ркчку и т. д. Мои друзья это Паша и Антон два парня 14 лет. 
	Мы часто обсуждаем сексуальные темы, фантазии. В следствии таких разговоров в штанах просыпается жизнь. Решением этого было адно, дрочка!!! Это наше любимое занятие, мы часто в троем собираемся в глухих местах, и дрочим наших писюнов. 
	Незнаю почему но нам всегда нравилось дрочить сняв ссебя трусы и оставшись в одних маечка. Распологались всегда так чтобы видели друг друга. У Паши член был небольшой я бы сказал даже слегка маленький, у Антона наобарот просто огромный, скажем так не по годам. 
	Я просто у верен что у каждого из нас было желание поебатся вместе, но боялись предложить. 
	Однажды мы помагали моей бабушке у брать сено и перекинуеть его в хлев. Наславу поработав мы были грязными и потными. Бабушка истопила нам баню. Вот тут я и решил во чтобы нестало осуществить желание, потрахатся вместе. Потрахать друг друга. 
	Вот оно время действовать. 
	Придя в баню мы разделись и решили сначало вымытся, а патом попарится. Вымошись начисто мы начели болтать на тему секса, реакция незамедлительная наши члены стояли как чесовые. Сидя на лавочках мы принялись дрочить. 
	-А давайте друг другу подрочим. Сказал я. 
	-Только давайте сначала я дрочу вом обоим. Сказал Антон. 
	Мы с Пашей сели рядом, а Антон стал перед нами на колени. 
	- А может ты у нас и отсасеш?!!! Спросил Пашка. 
	- Может и отсасу. 
	Он взял в руки наши члены и стал дрочить. Затем его руки мяли на яички. И вот он наклонился поближе к Пашкеному члену, поцеловал его, лизнул головку и глубоко заглотил его хуй. При этом продолжал дрочить мне. Патом он выпустил его член изо рта и жадно поглатил мои. 
	- Давайте меня раком в рот и попу!!! Сказал я. Я встал на колени на пол. Широко раздвинув ноги. Моя дырочка была открыта для глаз моих друзей. Неожиданно я почувствувал язычок на анусе, это меня ласкал Пашка. Так приятно. Я начел постанывать. Тут Перд моим лицом появился член Антона. Он обхватил мою голову руками и дотронулся членом до губ. Я открыл рот и его член проскользнул туда. Он сам трахал меня в рот. Я почувствувал как что-то проникает в мою попу, это Паша сунул мне в дырочку свой член. Сначало боль затем кайф. И вот они ебут меня в рот и попу. 
	- Паша только кончишь не в жопу, а в рот мне. Прастонал я. 
	- Как скажеш. 
	Он достал член из моей попы. Помыл его. 
	- Скоро кончу. Сказал Пашка. 
	Я поднялся на колени а они стали передомной. Я принялся дрочить им. Я почувствовал пульсацию в ихчленах. Я открыл широко рот и направил их члены врот. И вот первая струя вылетила мне в подбародок. Это кончил Антон. Паша вот вот. И вот из двух членов полилась сперма мне в рот на лицо, на грудь. Чась я проглатил а часть сплюнув. Слизав с их членов последние капли спермы, я слегка ещо отсасал у них. Полизал яйца. После я повернул их и вылизал им попы. 