	Категория: Свингеры, Измена
	Автор: Wolf
	Название: Ох#енный отпуск
	
	
	2005 год. Долгожданный отпуск. С женой долго не думали. Решили как всегда в Агой. 
	Нам в тот год было мне 31 Вике 26. Ребенка оставили у бабушки, чтобы дать на полную катушку. 
	А в нашем понимании море это не просто отдых. Это возможность встретиться с новыми людьми и попытаться реализовать наши не такие уж безобидные сексуальные фантазии. 
	В общем где-то после обеда добрались до места. Пока сняли домик пока то се уже пора загорать. Самое сладкое время для загара ближе к вечеру. Несколько часиков понежили наши отвыкшие от солнца тела на пляже, перекусили в кафешке на берегу и домой готовиться к тому ради чего собственно каждый год сюда ездим. 
	Вика нанесла легкий макияж, надела полупрозрачную блузку, под которой соски были видны как на ладони, затем натянула коротенькую юбочку. Единственное чего не надела это трусики, так что при сильном наклоне вперед ее бритая киска нагло выглядывала из- под юбки. 
	В общем, побродили по берегу, посмотрели на людей, дождались темноты и присели в кафешку - шатер, взяв бутылку водки, кока колу и естественно шашлык. Сразу за шатром располагалась пляжная дискотека и, хотя нам ее видно не было, зато слышно было прекрасно и мы несколько раз даже выходили на танцпол. 
	Где -то через полтора часа, когда уже было легко на сердце и в душе от хорошей водки Вика сказала, что хочет пойти потанцевать без меня. Естественно я возражать не стал, даже наоборот стал с нетерпением ждать, каких она способна найти себе приключений на свою кругленькую задницу, прикрытую одной лишь легкой мини юбочкой. 
	Ждать пришлось довольно долго. Минут двадцать, а может и больше. Я иногда выходил посмотреть, как она крутиться на площадке перед полупьяными самцами, но пока все было пристойно. 
	Но вот очередной медляк и к ней устремился мужичок, возле которого она отплясывала только что. Я с минуту посмотрел, как он лапает ее спину и задницу и отправился к столку. Вскоре заявилась Вика и, поблескивая глазами заявила: 
	- Щас ребята подойдут. Я пригласила к нам за столик. Они вдвоем тут отдыхают. Им скучно. Ты не против? - и наклонившись через стол чмокнула меня в губы. 
	Ну еще бы я был против! Тем более при виде ее блестящих блядских глазок! 
	Ребята появились почти сразу. Обыкновенные парни лет по 30. Не уроды, не красавцы. 
	Присели, принесли коньяк. Сначала как- то разговор не клеился, потом все начали оживляться, а чем больше пили так и вообще сдружились. Ребят звали Саша и Вова. Было весело. Травили анекдоты. Вика ходила со всеми по очереди танцевать. 
	Самое интересное началось после часа ночи. Я уже был в том состоянии, что совершенно не мог и не хотел контролировать ситуацию, и она естественно не замедлила выйти из- под контроля. 
	Вика в очередной раз ушла танцевать с Вовой. Их не было больше получаса, но мы с Сашей поглощенные пьяной беседой даже не обратили внимания. Зато когда они появились, одного беглого взгляда на Вику хватило чтоб меня бросило в пот, несмотря на мое полуневменяемое состояние. На ее юбочке прямо на месте лобка виднелось темное мокрое пятно. Она сходу поцеловала меня в губы и бухнулась рядом на стульчик. 
	Весь трепеща, я опустил под стол руку и полжил ей на лобок. Она с готовностью раздвинула ножки и слегка потянула вверх юбку. Я дотронулся до ее писечки и начал тихо трезветь. Там все было мокро и скользко. Пальцы мои без сопротивления утонули в ее киске. В прямом смысле. Никаких сомнений в том, что это сперма у меня даже не возникло. А эта бесстыдница повернулась ко мне с блядской улыбкой и просюсюкала: 
	
	- Ну, поцелуй меня
	Я просто впился в ее губы. Затем как ни в чем не бывало, мы продолжили общение. То есть она, как ни в чем не бывало. Я мне было, мягко скажем, не по себе. И хотя я человек привычный, согласитесь очень пикантная ситуация - продолжать пить и шутить с человеком, который, и ты это точно знаешь, только что выебал твою жену. И это не считая собственного жестокого стояка на всю эту ситацию. 
	Ну, худо бедно ситуация вошла в русло. Вика потащила меня танцевать. И вот в танце она нашептала мне на ухо что произошло. 
	Они с Вовой танцевали медляк. Причем Вика так терлась об него, что у него просто не мог не встать. Ну и она как бы, между прочим, схватила его за хуй через шорты. Вова естественно охренел поначалу, но потом осмелел и вовсю заелозил руками по Викиной попке. И задрав юбочку, естественно нарвался на сюрприз, в виде отсутствия на ее теле нижнего белья. После чего она просто схватила его, охуевшего, за руку и потащила за дискотеку, где просто выдохнула "Трахни меня!" что и было сделано Вованом с превиликим удовольствием, не стесняясь нескольких прохожих прошедших мимо во время процесса их совокупления. Причем она стояла раком, опершись руками о дерево, а он таранил ее сзади. 
	В общем после ее рассказа я не выдержал, отвел ее на то же место, загнул под тем же деревом, и, стыдно признаться, кончил после четвертого качка, так возбудила, сучка! 
	Отдышались, идем за столик. 
	- Мииииилый, еще хочу! - заныла она. - можно я и с Сашкой трахнусь? 
	А мне уже и самому хотелось продолжения. Я чмокнул ее и сказал: 
	- Конечно, любимая. 
	В общем, Сашку она пригласила минут через десять. Насколько я понял за время нашего отсутствия, Вова уже поставил его в курс дела, поскольку Саша не сводил с Вики глаз. Вернулись они быстро. И когда Вика, садясь, чмокнула меня в губы, я понял почему. На ее губах остался легкий привкус спермы. Я был в таком состоянии, что хотелось просто вцепиться в свой хер и дрочить двумя руками. 
	Еще минут сорок мы просто бухали. Потом, уже часам к трем дискотека начала расползаться. Вскоре в кафе остались только мы вчетвером, и какая то компания из трех человек. И вот тут Вика предложила взять пойло и закуску и двинуть к морю. Естественно никто не был против. Я взял водку и пакет с закуской и водой, Вика взяла парней под руки и мы, покачиваясь, двинулись на пляж, благо рядом. 
	Посидели на камнях, выпили еще. Потом жена спрашивает: 
	- А кто со мной купаться пойдет? Правда, я без купальника: 
	Вызвались все. Причем с комментариями, типа, зачем купальник, мы не стесняемся и т. д. 
	В общем, говорить о том, что все разделись стремительно думаю, нет необходимости. Вика сразу кинулась в воду и поплыла. Парни за ней. А я зашел по яйца, и чегой- то мне расхотелось. Вернулся вещам, положил ее и свои шмотки под голову и стал наблюдать. 
	Видно было, как они втроем плескались недалеко от берега, потом полежали животами вниз в прибрежной волне. О чем говорили, было не слышно, но смеялись много. Затем вышли из воды, и пошли в мою сторону. Я решил сделать вид что заснул. Вика несколько раз позвала меня, я не отозвался и они присели рядом. Налили, выпили, чтоб согреться. Потом разговаривал. Сквозь приоткрытые глаза я видел, как они голые пьют, смеются. Потом Сашка, шутя начал щипать Вику, а Вова начал гладить ее грудь. А потом Вика просто стала раком и начала отсасывать Вове. Саша незамедлительно сунул руку ей в промежность, и она подалась ему навстречу еще сильней раскорячив ноги. И тогда он вскочил и засадил ей свой хер. 
	
	Все это происходило в метре от меня, и Вика иногда отрываясь от Вовиного члена, бросала на меня быстрые взгляды. Я уже не мог держаться и начал тихо дрочить. А потом просто сел и уставился во все глаза. На меня посмотрели все, но занятия своего не прервали. Минуты две я просто смотрел, потом подполз ближе и начал мять Викины груди. Она оторвалась от хуя и потянулась ко мне губами, поцеловав меня взасос, она вернулась к прерванному занятию. Я начал покрывать поцелуями стонущее от наслаждения тело любимой. Спину, плечи, шею. Потом лицо, чувствуя губами чужой хуй, трущийся о щеку моей жены изнутри. Прямо перед моими глазами любимые губки скользили по чужому стволу. Я поцеловал ее в уголок полуоткрытых губ, чтобы просто почувствовать то, что чувствует она, и этот хуй входил ей в рот, касаясь моих губ... И в этот момент мне так захотелось ощутить его во рту: И жена моя, поняв это, просто отдала его мне. Своей рукой, направив в мой уже приоткрытый рот. В течение пары минут мы облизывали и обсасывали этот член, встречаясь на нем языками и по очереди засовывая в рот. А потом просто задергался Сашка, кончая в Вику, и почти сразу Вова разрядился в наши открытые рты. Оба, отвалившись, легли на камни, а я, повернув Вику на спину, ворвался в нее, не переставая целовать ее губы, не в силах насытиться ароматом разврата и похоти... 
	Вот так мы завершили первый морской день. 
	А впереди была еще неделя. 
	Неделя моря, солнца и счастья... . 
	И главное - море секса! 