	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Leon
	Название: Истерзанная (сценарий порно-фильма)
	
	
	На пустынном пляже загорает красивая девушка. Она лежит на животе. Её бикини не скрывает, а скорее подчёркивает красоту её фигуры: длинные стройные ноги, очаровательная округлая попка, разделенная на две половинки отчётливо проступающей через плавочки щелью. Девушка переворачивается на спину и открывает камере плоский животик, пупок с пирсингом и два прекрасных полушария, едва-едва прикрытые небольшим бюстгальтером, с выделяющимися сквозь тонкую материю упругими сосочками. 
	Вдруг звучит мотор и на экране появляется большой внедорожник с открытой кабиной, из которого не спеша выходят четверо мужчин в чёрных масках и направляются прямо к загорающей. Девушка недоумённо приподнимается, видя окруживших её незнакомцев. 
	Девушка вскрикивает и тут же плотная ладонь одного из мужчин плотно закрывает ей рот, а остальные руки начинают бесцеремонно странствовать по её гибкому телу. Жертва визжит, дёргает руками и ногами, пытаясь освободиться от насильных ласк, но её лишь крепко прижимают к земле. 
	Внезапно жертве удаётся вырваться от насильников, она быстро встаёт на ноги и, отчаянно визжа, стремительно бежит в сторону леса. 
	Однако мужчины быстро догоняют её, берут за руки и за ноги, затыкают рот и приносят на расстеленное полотенце. 
	Двое мужчин держат девушку за запястья, двое подхватывают ноги под коленями и расставляют бедра широко в стороны, а свободными руками продолжают насильные ласки. Чтобы жертва не кричала, в рот ей кладут пластмассовый шарик с ремешками и застёгивают их на затылке. 
	Один мужчина дёргает за шнурок, на котором держаться плавки и они тут же спадают, открывая взору мужчин изящно побритый лобок, их пальцы растягивают в стороны половые губки и открывают обзору камеры розоватое нутро. Кто-то из мужчин начинает гладить щипать клитор, в который, к радости мучителей, вставлено небольшое колечко. Другой мужчина суёт палец во влагалище, заставляя жертву вскрикнуть от дерзкого проникновения. 
	Мужчины встают, берут жертву на руки, и, широко разведя ей ноги, показывают её промежность. Камера берёт половой орган жертвы крупным планом и зритель теперь может обозревать полураскрытые половые губы девушки, розоватые малые половые губки с небольшим бугорком клитора, тёмный вход в пещерку, для того, чтобы улучшить обзора, насильники раздвигают нутро девушки. Камера отъезжает и берёт извивающуюся в руках мужчин жертву крупным планом. Она стонет, мычит сквозь кляп, беспомощно пыатется освободиться, что, естественно, лишь заводит насильников. Двое из мужчин, поддерживающие жертву за спину, свободными руками мнут и щиплют её строенные груди (лифчик ещё до этого одним мгновением был сорван с торса девушки и отброшен в сторону) . Другие, удерживающие ноги жертву, активно занимаются её куночкой: треплют клитор, вставляют в щель пальцы, грубо гладят мягкую плоть. 
	Наконец один из насильников (тот, кто держал одну из ног девушки) , передаёт свою ношу другому, приспускает брюки и обнажает свой отвердевший член. Девушка ужасается его огромным размерам, борется, пытается вырваться или хотя бы свести ноги вместе, но держащие её насильники не дают ей этого сделать, а тот другой уже нацеливает возбужденную головку члена в её полураскрытые половые губки. Резким движением таза мужчина вталкивает свою принадлежность в лоно жертвы, девушка вскрикивает от боли и начинает стонать. 
	Камера надвигается и показывает крупным планом, как член, блестящий от слизи, с хлюпанием входит в туго обтягивающую его щель, и через несколько секунд выходит обратно наполовину, чтобы тут же скрыться в горячем нутре. 
	Камера отъезжает и показывает всю группу крупным планом. Девушка уже перестала сопротивляться и безвольно повисла на руках мучителей. Её красивые волнистые волосы мокры от пота, глаза закрыты, из них текут слёзы, лишь от каждого толчка насильника её лицо вздрагивает - сразу же видно, что ей неприятны, а может даже болезненны эти движения. 
	
	Тем временем насильник бурно кончает, обливая спермой половые губки и низ живота девушки, и тут же уступает место следующему. 
	Насилие продолжается минут пятнадцать: мужчины стонут от возбуждения и удовольствия - жертва от унижения и боли. После того, как жертвой насыщаются последний насильник мужчины, продолжая удерживать жертву на руках, раздвигают ноги и показывают зияющую промежность, из которой медленно вытекает, скользя по ягодицам и ногам, белая сперма. 
	Мужчины кладут девушку на землю и дают ей немного передохнуть, нежно поглаживая грудь, шею, живот. Жертва стонет, открывает глаза. 
	Один из мужчин достаёт из кармана прочную верёвку, жертву переверчивают на живот, заводят руки за спину и, несколько раз обмотав запястья, крепко связывают их за спиной. Один продолжает удерживать жертву, а другие идут к машине и возвращаются с широкими хлыстами. 
	Лицо девушки искажается в ужасе лишь при виде этих широких, снабженный железными наконечниками, кожаных ремней. Не давая жертве опомниться. Насильники начинают бить девушку плётками, оставляя у неё на коже красные полосы. Жертва извивается под градом ударов, пытается увернуться от них, кричит, на сколько позволяет кляп, но, скрывая какую-нибудь одну часть тела от жгучих прикосновений, она неизбежно открывает для ударов другую часть. Жертва пытается встать на ноги, чтобы спастись, но со связанными руками это сделать нелегко. Лишь только она пытается приподняться на колени, тут же жестокий удар заставляет её вновь опуститься. Однако страшная боль придаёт ей силы и девушка всё же изловчилась и сумёла встать на ноги и бросилась прочь от своих мучителей. Но эти попытки были встречены жестоким смехом мужчин. Один из них, в три прыжка догнав её, повалил на землю, накрутил её длинные волосы на руку и потащил её обратно, волоча по земле. Девушка заорала от страшной боли, неуклюже перебирая ногами. Как только девушка была притащена обратно, удары посыпались на её истерзанное тело с новой силой. Мужчина, который притащил её, не стал отпускать её волосы и стал удерживать её за них - теперь спастись от обжигающих ударов было нельзя. Через несколько минут силы стали оставлять девушку, она стала кричать тише, а затем и вовсе умолкла, безвольно распластавшись на пляжном песке. Мучители несколько раз ещё ударили жертву по спине, и, видя, что на этот удар она не реагирует, бросили кнуты на землю, подошли к скорчившейся жертве и ударом ноги повернули её лицом вверх. Было видно, что девушка потеряла сознание - глаза её закрыты, лицо бледно. Мужчины склонились над жертвой, один из них плеснул в лицо девушки воды из бутылки, жертва застонала и открыла глаза. 
	Убедившись, что жертва окончательно пришла в себя, мужчины схватили девушку за бедра, встали и развели их в стороны. Девушка вскрикнула от неожиданности и довольно унизительной позы: её достоинство было распахнуто, словно ворота, а голова беспомощно свисала, едва-едва не доставая до земли. Третий мучитель опять тем временем взял хлыст и подошёл к раскрытому органу девушки. Камера опять берёт его крупным планом. Мучитель несколько минут нежно ласкает лепесточки губ, треплет клитор, дёргает колечко на нём, а затем отходит немного, размахивается и сильно ударяет хлыстом прямо по промежности. Девочка громко вскрикивает и дёргается всем телом, стараясь свести ноги и спасти своё самое нежно место от страшных ударов, но мужчины держат крепко и её попытки похожи только на слабые рывки. Подождав несколько минут, мучитель, сильно размахнувшись, ещё раз бьёт и сразу видно, что этот удар значительно сильнее и мучительнее - так как он пришелся прямо на раскрытые малые половые губы и клитор. Девушка отчаянно завопила. Удары посыпались один за другим, мучитель иногда промахивался и попадал по ляжкам, но всегда старался направить удар на промежность. 
	
	Камера показывает лицо девушки, которое исказилось от безумного страдания, даже кляп не заглушает её крики. Глаза вылезли из орбит, когда-то симпатичное лицо исказилось такой гримасой боли, что от прежней красоты не осталось и следа. Экзекуция продолжается около пяти минут. До тех пор, пока жертва опять не теряет сознание (за этим следит четвёртый мучитель) . Как только девушка опять закрыла глаза, мучитель прекратил свои страшные удары. Обессилившее тело положили на пляжный песок. 
	На этот раз жертва приходит в себя значительно позже, открывает затуманенные глаза. Мужчины тем временем развязали руки своей жертве. Она облегчённо вздыхает, считая, что, наконец, её мучениям приходит конец, но они подводят её к автомобилю и, подхватив, ловко укладывают её на высокий капот лицом вверх, разводят руки широко в стороны и, несколько раз обмотав верёвки у запястий, крепко привязывают их к дверным ручкам, а затем, обвязав ноги у лодыжек и разведя их в стороны, прикрепляют их к бамперу автомобиля. Бесплодные попытки освободиться похожи только на лёгкие дёргания. 
	Мужчины опять вооружили хлыстами - на это раз все вместе. Первые удары по телу легки, они просто дразнят жертву. Затем обжигающее прикосновение ремней становится более жёстким. Один из мужчин, размахиваясь, наотмашь бьёт по раскрытой промежности, заставляя девушку изогнуться дугой, насколько позволяют стягивающие её путы. Другие палачи бьют по животу, груди, бедрам, рукам. Девушка задыхается в воплях и стонах. Шлепки следует один за другим, а затем мужчины начинают бить одновременно, заставляя переживать жертву страшную боль. 
	Вдруг один из палачей бросает в сторону хлыст, подходит к раздвинутым ногам девушки, достает из ширинки торчащий член и одним толчком погружает его в кисельную плоть. Другие мужчины при этом не перестают истязать девушку. Видимо от того, что девушка постоянно дёргается от наносящихся ударов, насильник кончает очень быстро, заливая спермой лобок и половую щель. Камера показывает это крупным планом. 
	Мужчины, бросив в стороны хлысты, отвязывают жертву, но лишь для того, чтобы перевернуть её на живот, а затем таким же образом прикрепляют её руки и ноги. Девушка сопротивляется уже слабо, и стонет глуше. 
	Плети вновь в руках у мучителей, и теперь она начинают обрабатывать заднюю часть тела девушки. Особенно сильно достается её попке - сначала она становится красной от ударов, а затем на ней появляются капельки крови. Девушка уже охрипла от крика, она лишь слабо стонет. 
	Мужчины бросают кнуты и подходят к аппетитной, хоть и посиневшей, попке девушки. Двое из них резко, до самого предела раскрывают ягодицы. Камера берёт крупным планом шоколадную дырочку ануса - очень маленькую, похожую на точку. Один палач берёт тюбик с мазью и, выдавив довольно приличную порцию, обильно смазывает анальное отверстие и место вокруг него. Девушка беспомощно скулит, чувствуя приготовления к ещё одному болезненному проникновению. Палач выдавил очередную порцию вазелина на свой палец и уверенно воткнул его в попку. Девушка всхлипнула. Поняв, что палец влезает в девушку почти без труда, мужчина засунул два пальца. Они зашли, уже преодолевая некоторое сопротивление мышц сфинктера. Когда же в задницу были вставлены три пальца, девушка опять застонала, бессильно засучив руками и ногами. 
	Проделав таким образом для себя дорогу, мужчина направил на покрасневшее и блестящее от смазки отверстие головку своего вздыбленного члена и начал медленно вводить его. Девушка заскулила громче. Другие мужчины, помогая мучителю, ещё больше раздвинули пухлые ягодички девушки. 
	
	Камера берёт крупным планом процесс лишения невинности попки девушки. Как только головка пропадает в узком отверстии на ягодицах появляются капельки крови, но это не останавливает насильника, он продолжает давить и вскоре член его проскальзывает в анус на всю глубину. 
	Показывается лицо девушки, у которой глаза от боли расширились до предела. Она мотает головой, дёргает связанными руками и ногами, но хоть как-то облегчить свои страдания не может. 
	Мужчина кончает девушке прямо в задний проход, тут же уступая место следующему. Тот входит уже без затруднения - сперма первого сделала своё дело и обильно смазала стенки прямой кишки. В силу этого и когнчает он не скоро - пыхтя над жертвой около семи минут. Затем к насилию приступает третий мучитель. 
	После последнего изнасилования мужчины опять раздвигают ягодицы девушки, показывая камере зияющую, теперь уже просто огромную дырку ануса, из которой плавно вытекает сперма, смешанная с кровью. 
	Голова девушки бессильно легла на капот машины. Она уже даже не стонет, а только тихо кряхтит. 
	Мужчины, собравши кнуты и забрав полотенце девушки и её купальник, садятся в машину, даже и не подумав развязать свою жертву. Ревёт мотор и автомобиль, подскакивая на кочках, мчится по пустынному пляжу. 
	Девушка на капоте едет задницей вперёд к новым мучениям. 
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ