	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Archangel
	Название: Случай в армии
	
	
	Неделя подходила к концу, я сидел в коптёрке и готовил бельё к стирке. Зашёл Марат и попросился пойти со мной в баню сдавать бельё, я был рад, что не придётся тащить всё самому. Разделив пополам и взяв с собой рыльно-мыльные принадлежности мы отправились в путь, который пролегал через сосновый бор и речку. До бани было километров шесть. Дойдя до бани, мы оказались последними и единственными, я быстро всё сдал в стирку и мы пошли мыться. Раздевшись, зашли в зал, встали под струи воды. Намылив мочалку я принялся оттирать всю накопившуюся за неделю грязь, но спину помыть ни как не удавалось из-за слишком маленькой мочалки. Я попросил Марата потереть мне спину, на что тот сразу согласился. Он принялся тереть мне спину, а я для удобства упёрся руками на кран и даже не подозревал, что произойдёт в следующий момент. Он возбуждался, смотря на меня сзади. Дойдя до моей задницы, рука Марата скольз-нула в перёд и обхватила член, он болтался без всякой реак-ции. Я от удивления охнул, развернулся и увидел набухший от возбуждения член Марата, это была штучка. Он стоял выше пупка и такой толстый, что бык бы позавидовал. Я опешил от неожиданности, а он смотрел мне преданно в гла-за. Он ласкал мой не поддающийся на ласки член. После не-скольких движений намыленной рукой я понял, что не смогу совладать с собой и отдался в руки Марата. Член начал мед-ленно набухать, Марат это сразу почувствовал и его движе-ния стали более мягкими и ласкательными. Такие движе-ния даже не делала мне Лена на базе. Член поднимался, а струйки воды катились по телу создавая благоприятную атмосферу. Возбудив меня до придела, Марат опустился вниз и взял мой член в рот. Я не понимал, что происходит, но мне было хорошо. Он сосал так хорошо, как будто всё время до службы только этим и занимался. Его губы были такие мягкие, но в тоже время они не хотели выпускать мой член. Он всё страстней всасывался в член, оттягивая головку до предела. Я почувствовал, что подходит оргазм, и моя солоно-ватая и густая сперма прямой струёй брызгала ему в рот, одна за другой. 
	Я кончил, а Марат всё не мог угомониться и продолжал сосать, продлевая удовольствие, а член как будто не хотел останавливаться продолжал стоять. Марат пред-ложил отиметь его в зад. Парень разгорячился - подумал я, и предложил ему угомониться. Но он не отступал и тут рас-сказал, что всё видел, как мы с Ленкой трахались, а он в кус-тах дрочил. Я опешил, и ничего ещё не успел сказать, а он уже вёл меня к сидушке с тазиками. Он мило наклонился и рука-ми развёл свою задницу, открыв при этом свою необъёмных размеров дырку и я ввёл член в его жопу. Как мило почувст-вовал я себя, дупло было таким разработанным, что мне ни-чего не создавало неприятных ощущений. Я драл его и мне было даже не противно, хотя до этого я никогда и не думал, что такое может произойти со мной. Отодрав его мы просто пошли под душ. Я продолжал мыться, и мне было так же хорошо, как в тот раз с Ленкой. Марат, насладившись моим членом в своей заднице принялся за своё обычное дело - армей-скую дрочку. Помывшись мы оделись в чистое, пахнущее ещё прачечной бельё и пошли обратно в часть. Идти обратно бы-ло хорошо, всё - таки налегке, чистые, после наслаждения и по-года была прекрасная. Дойдя до соснового бора, Марат опять предложил отсосать у меня, я долго раздумывать не стал, всё-таки армия. Он приспустил мои штаны, снял с меня длинные армейские трусы, достал вялый член и принялся со-сать его. Член быстро поддался, как будто вспомнил недав-нюю баню. Он сосал и не мог насладиться, а я, прикрыв глаза от удовольствия, стоял, нежный тёплый ветерок обдувал мой голый зад, мне было хорошо. Марат стоял на коленях, а я гладил его чёрные, густые и упругие волосы. Отсосав у меня опять, он привстал и я увидел, как стоял его здоровый член, отчётливо выделяющийся из обтягивающих штанов формы. Я предложил ему подрачить, чтобы смягчить напор крови. Он снял штаны с трусами и на свет появился его огромный член. Он обхватил его обеими руками и принялся дрочить, а я смотрел. Он делал это так искусно, что любая девчонка поза-видует. Сперма вырвалась вперёд на несколько метров. Её бы-ло так много, что сначала я не понял, то ли он обоссался, то ли кончил, но по цвету до меня дошло - это была кончина. Закон-чив, мы отправились в часть. 
	
	Марат заходил ко мне в коптёрку ещё несколько раз, и каждый раз он придумывал всё новый предлог, чтобы зайти и предложить мне ещё чего нибудь. 