	Категория: Эротика
	Автор: Stasya
	Название: Солнечное утро
	
	
	Утро выдалось на редкость солнечным. Я сладко потянулась в постели. 
	Хотелось сделать чего-нибудь озорного, выходящего за рамки приличия. 
	Вообще-то я замужем, точнее, в гражданском браке. Мы с мужем вместе уже год. Было конечно всякое, но единственное, что осталось на прежнем уровне- это наш секс. 
	Мы любим экспериментировать, устраивать разные игры. 
	Вот и сегодня у меня было игривое настроение. 
	Быстро приняв душ, я оделась, навела макияж "а-ля секси" и решила нанести визит своему благоверному в офис. 
	Насколько я помнила, сегодня у него не было запланированных встреч: Поэтому он должен был быть относительно свободным. 
	Приняв решение, я быстро собралась и поспешила исполнять задуманное. 
	В его офисе все было спокойно. Секретарша Сонечка, ловко орудуя своей пилочкой, вскинув на меня удивленный взгляд, сообщила мне, что босс у себя и совершенно свободен: 
	Подходя к двери, меня посетила мысль, "а не спит ли мой Данька с ней". Хотя меня это особо и не волновала. Мы иногда позволяли друг другу расслабиться. 
	Наконец я зашла к нему в кабинет. 
	Мой милый даже не понял голову. Вероятно, он думал, что это Сонечка. . 
	Я села напротив него и немного раздвинула ноги. На мне лишь коротенькая юбочка, кофточка, которая идеально подчеркивает мою грудь и чулки. Трусиков я не надела. 
	Вскоре он заметил мое присутствие... 
	Юбка оттягивается наверх, обнажая мои бедра. Если приглядеться, то можно увидеть большее. 
	Мы заговорили о пустяках, но у него начали путаться мысли. Он хотел лишь одного: овладеть мною прямо здесь. 
	В соседнем кабинете сидит секретарша, которая могла бы зайти в любой момент. Это заводило и его, и меня. 
	Внезапно, он замолчал. Медленно подошел ко мне и начал целовать меня в шею, спускаясь все ниже и ниже. О!!! Как я люблю это. Я выгибаюсь, мои ноги раздвигаются, а плоть уже готова принять его. 
	Он отрывается от меня, резко схватил меня за талию и посадил на рабочий стол. 
	Я обхватила его ногами и жадно впилась в него губами... . 
	Затем я начала ласкать его член и даже через джинсы ощутила его твердость и его желание. От возбуждения я намокла. Я повернулась и облокотилась на стол. Его член уперся в мою попку. Он накрутил мои волосы на кулак и оттянул мою голову назад. Второй рукой он достал свой член и ввел его в меня. 
	Теперь я полностью в его власти. 
	Он делал медленные толчки, а я хочу, чтобы он делал это агрессивней. 
	Но он неумолим. Я уперлась руками о стол и стала двигаться с ним в такт. 
	Постепенно он убыстрил темп и, спустя минуту, двигался с такой силой, что почти протыкал меня насквозь. 
	Я едва сдерживала стоны. Думаю, что его секретарша обо всем догадалась и сейчас стояла раком, подглядывая за нами в замочную скважину. Мне даже кажется, что она ласкает себя, глядя на нас. Может, стоит ей предложить ей присоединиться к нам. Хотя нет. Я ни с кем не собираюсь его делить. 
	Я достигла оргазма, а он уже близок к нему. Внезапно меня накрыло горячей волной. Он двигался быстрей и быстрей: : 
	И на последнем толчке я не сдерживала стон. Мы кончили одновременно. Это наш не первый совместный оргазм. Даже твоя секретарша не удержалась. Я слышала ее слабый стон за дверью. 
	
	Он до сих пор во мне. Я лежала на его столе и представляла, где мы будем заниматься этим в следующий раз. 