	Категория: Случай
	Автор: Серёга
	Название: В школу из армии
	
	
	Через месяц привезли молодёжь. Их лица были напуганы, т. к. не ещё знали, что их ждёт впереди, глаза так же бы-ли наполнены страхом. Мы их осмотрели, я собрал вещи с которыми они приехали, выдал кровати, постель и отправил знакомиться с прелестями армейской жизни. 
	Как-то отправили в школу меня с одним молодым, звали его Андрюха. По дороге в школу он расспрашивал меня про армию, а я рассказывал ему все положительные и нега-тивные её стороны. Пришли мы в школу, как мне показалось очень быстро, за разговором не заметил как пролетело время. С работой, данной нам учителем, мы справились очень быст-ро и она разрешила остаться нам до вечера, т. к. в часть воз-вращаться не хотелось. Я прилёг на парте. А Андрюха сидел возле окна и видимо вспоминал дом. Я не заметил как уснул, но проснулся от приятного ощущения, что кто - то гладит меня сквозь трусы по набухающему члену. Это была не зна-комая девушка, она мило смотрела на меня сверху, её длинные распущенные волосы свисали на меня и щекотали лицо. Я по-чувствовал тонкий запах пота, и какой то знакомый мне до этого запах наполнивший класс. Я вспомнил, что пришёл не один и оглянулся, немного в стороне всё так же сидел Андрю-ха, но полностью голый и смотрел на меня с улыбкой. Ната-лья добралась до моего члена через резинку трусов и начала мне дрочить. Я перевёл глаза с её очаровательного лица на те-ло и увидел, что она тоже стоит полностью голая, не долго думая я немного приподнялся и увидел созданное Богом тело. Это тело было без всяких изъянов. Я встал на ноги и скинул с себя потную форму. Наташа встала в позу, оперлась на парту и я принялся ей вставлять между раздвинутых ног свой опухший от удовольствия член. Андрюха сидел и смот-рел на нас, а у самого член стоял наготове. Он, не долго думая, забрался на парту и встал на колени, пристроившись спереди вставил свой отличный член ей в рот. Она прекрасно справля-лась с нами обоими. Наташа была прелестной, я ей вставлял и вставлял, мне казалось, что это никогда не кончится. Анд-рюха кончил первым, он отошёл к открытому окну и прику-рил оперевшись на подоконник. Наташа смотрела на его оголённый детский зад, а я продолжал драть, что было мочи. Наконец я кончил, она тихонечко простонала и видимо сама вошла в экстаз. Я вынул свой уже мякнущий член, а она принялась его обсасывать, помогая своими тонкими пальчи-ками. Она держала его большим и указательным пальцами немного сжав, при этом не выпуская его изо рта. Она опять раздраконила член до полного взвода. Тут докурив, подошёл Андрюха. Мы с Натальей стояли, я мягкими движениями вводил ей свой ствол. Андрюха немного вздрочнув принялся драть её сзади, мы чувствовали, как наши стволы встреча-ются как поезда в тоннеле метрополитена. Было даже ощу-щение, что у неё одна дырка. Это ощущение увеличивало удо-вольствие, которое овладевало нами всё больше. От удовольст-вия у Андрюхи потекли слюни, они тонкой струйкой стека-ли её на спину, а она даже не замечала этого. Мне хоть и бы-ло неудобно, приходилось самому приподнимать тело, чтобы всунуть максимально глубоко, но в этом была тоже какая то прелесть. Андрюха опять меня опередил, может молодость, а может желание было больше, ведь позади полгода учебки без ебли. Я почувствовал, как его разгорячённая струя ударила в мой член, от этого я тоже чуть не кончил, но смог себя ещё какое то время сдерживать. Он высунул член, обтёр его рукой и пошёл одеваться. Оргазм подкатывался, его усиливало ещё то, что за дверью кабинета кто - то ходил, а в самом кабине-те смотрел Андрюха, я старался продлить удовольствие как можно дольше. Наталья мило целовала меня, засасывая мой язык себе в горло. И тут опять оргазм дал о себе знать, он был такой сильный, что даже спёрло дыхание и у меня поеха-ла крыша. После того как я кончил, мы ещё пару минут стояли не подвижно, пока член не успокоился, а он так не хо-тел вылезать, но надо идти в часть. 
	В школе стало тише, только где - то ещё стучали мо-лотками детишки на практике. Как потом выяснилось На-таша была учителем начальных классов, чему она учит де-тей я догадываюсь, особенно мальчиков. 
	
	Мы шли обратно и по дороге в часть делились с Андрю-хой впечатлениями. На утро командир взвода опять отпра-вил нас в школу. Но сегодня Наташи не было. Мы принялись выполнять поставленную перед нами задачу с мыслью, что она появиться позже. Время шло, но она не пришла. Сделав всё до обеда нас покормили и отпустили в часть в которую идти желания у нас не было никакого. 
	
	Время ещё было, и мы решили зайти на речку, отошли подальше от дороги. Никого не было и мы голышом залезли в воду. Какое это было приятное ощущение, после ебли залезть в прохладную воду, члены самопроизвольно встали от удоволь-ствия. Мы бултыхались и наслаждались блаженством. Лёжа на спине вода тихо несла нас по течению, а члены стоя-ли, как мачты на яхтах, греясь на раскалённом солнце. Про-плывая мимо наших вещей мы услышали тихое гоготанье с берега. Встав на ноги мы увидели, что совсем близко от на-ших вещей сидят три девчонки, видимо из рядом стоящего се-ла. Посмотрев друг на друга мы решили по своей армейской простоте, не стесняясь выйти на берег. От прохладной воды, пока мы стояли в раздумии, члены приняли свою основную форму. Мы без всякого стыда вышли на берег, девчонки при-крыв рты руками тихонечко хихикнули. Подойдя к вещам мы легли на каменистый берег реки, чтобы просохнуть и на-деть форму на сухое тело. Лёжа мы с Андрюхой смотрели друг на друга и ждали реакции девок. Или они уйдут или за-ведут разговор с дальнейшим продолжением. Мы конечно оба надеялись на второе стечение обстоятельств. Так оно и про-изошло. Девчата не заставили себя долго ждать, приподняв-шись от визга мы увидели три совсем голых тела входивших в воду. Немного полежав мы сиганули в речку. Побрызгаясь рядом мы подплыли к ним. Глубина в речке была не малая, и мы предложили понырять девчатам с наших рук, те не от-казались. Одна за другой они без стеснения залезали к нам на руки и сигали в воду, вода была прозрачной и было видно, как голенькое тельце отплывало от нашей виртуальной тумбы для ныряния раздвигая ноги, как лягушка. Это наводило на мысль. Но видимо эта мысль пришла им быстрее нас, мо-жет ещё на берегу. Следующая ныряльщица подошла к нам, и мы хотели уже опуститься, чтобы та залезла на руки, но она обняв поцеловала меня в губы, Андрюхе долго ждать не пришлось, вторая нырнув подплыла к нему, вернее к его члену и там, под водой взяла ещё не вставший член в рот. Потом всплыла и тоже стала целовать его то в грудь, то в губы. 
	Мы стояли и сосались, а наши члены поднимались медленно видимо от прохладной воды. Тут Марина раздвинув ноги залезла на мой член, какое это было ощущение. Мы траха-лись прямо в прохладной воде реки. Сколько им было лет не знаю, но девочками они уже давно не были, как и в любом селе. Её соски смотрели мне в лицо, я ласкал и теребил их придавая большую возбудимость. Она отгибалась назад пытаясь как можно глубже залезть на меня. Светка тоже давала жару Андрюхе, стонала не она, а он. Она зажимала его член ногами придавая нежную боль. Катюха плавала рядом и ждала сво-ей очереди. От такой раскрепощённости и ласки воды нака-тился оргазм и не успев понять, я кончил. Струи спермы долбили её ещё детское влагалище, паутинки спермы вырыва-лись наружу и уплывали в неизвестность, унося с собой все прелести нашей ебли. Маринка нырнула от меня обрызгав мне лицо. Тут подоспела Катюха и принялась дрочить сво-ей маленькой ручкой мой член. Её груди висели как уши спа-ниеля, такие большие и плоские, на конце большие коричневые соски, как пятирублёвые монетки. Как только член дал о себе знать она вытащила меня на берег. Выйдя из воды она опёр-лась на стоявшую сосну и раздвинула ноги. Я присунул ей в её очень узкое влагалище. Мне кажется, что я чувствовал её каждую жилку. Это было что то, я не испытывал никогда такого оргазма так быстро. 