	Категория: Ваши рассказы, Подростки, Инцест
	Автор: Igor Konovalov
	Название: Писька-2
	
	
	Так уж сложилась моя судьба, что я всю жизнь мечтал о близких родственницах, то есть сёстрах. Дошло до того, что в возрасте 17-ти лет я, уже будучи студентом, однажды, оставшись наедине со своей двоюродной сестрой, которой тогда было всего лишь 2 года (она ещё на разговаривала) , допустил по отношении к ней развратные, как выразились бы сейчас, действия. Я положил её на диван, снял с неё трусики, раздвинул ей письку и стал ею любоваться. Член у меня, естественно, встал. Я прижал его к её расширенной письке, но не почувствовал ничего. Тогда я стал дрочить и очень быстро выплеснул свою сперму на её раздвинутый цветочек. Видимо, сперма была горячая, потому что моя маленькая кузина заплакала. 
	Я, как мог, её успокоил, вытер её письку салфеткой и больше никогда этого не делал. Мне повезло - у меня было ещё две кузины от другой тётки. С одной из них (назовём её Светой) у меня всё произошло уже по-серьёзному. Света рано вышла замуж, в 18 лет. Потом развелась, вышла вторично, родила ребёнка и снова развелась. Перебивалась случайными связями, то есть постоянно хотела близости. Она моложе меня почти на 20 лет. И вот я однажды предложил ей со мной переспать. Как ни странно, она с радостью согласилась. Связь стала постоянной - как только представлялась возможность, мы уединялись, я снимал со Светы трусы и обрабатывал её своим членом во всех вообразимых позах. 
	Она оказалась очень страстной партнёршей. Единственное, что мне в неё не нравилось - это чересчур буйная растительность на лобке. Я предложил: "Светуля, а ты не будешь против, если я твою письку побрею?". "Да нет, брей! Только при одном условии: вначале сделай меня по полной программе, а то я буду мучиться! . . " На том и порешили. Я даже предложил другой вариант: во время фотографирования я буду постоянно греть свой член в письке Светы, чтобы не мучиться самому. "Идёт!"- сказала, радостно засмеявшись, моя кузина. Итак, я приготовил осветительные лампы, фотоаппарат, бритвенный прибор. Потом раздел Свету, разделся сам и мы легли на диван, сразу же приступив к делу. 
	Я сдержался, а Светка кончила. Тут я попросил её раздвинуть письку и сделал несколько снимков. "Какой ты смешной! - засмеялась моя двоюродная сестра, - так и будешь всё время ходить с торчащим членом?" Я начал брить её лобок. Возбуждение у меня было таким сильным, что сперма потихоньку капала с конца. Наконец, бритьё кончилось. Я попросил Свету стать раком на диване и сделал снимок. Потом засунул ей в письку член по самые яйца и немного там подержал. Но Светка не была пока возбуждена, это чувствовалось. Я попросил её встать с дивана и лечь на стол - чтобы попка почти свисала. Она повиновалась. Вид был восхитительный! Писька - как на блюдечке! 
	Теперь я уже не сдерживался и снова осторожно засунул Светке на всю глубину. Потом начал медленные качки. Презервативами мы не пользовались. Света сказала: "Ты знай себе еби, а об остальном я позабочусь сама!" Я усилил темп и почувствовал, как Светкина писька напряглась и обхватила плотно член своего двоюродного брата. "Ой! Быстрей! . . Так! . . Ещё! . . Глубже! . . " Она постепенно вошла в экстаз, я - тем более. До клитора дотянулся легко. Теперь дело было, как говорят, в технике: Чик-чик, и мы одновременно кончили. Но я не вынимал член. Знал, что Светка любит его подержать в себе. 
	Не знаю, сколько спермы брата всосала матка сестры, но когда я вынул, из Светкиной письки потекла светлая струйка: 