	Категория: Служебный роман
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Секс с секретаршей
	
	
	Е. позвонил своей старой подруге в офис. О. круто пошла в гору в последние годы и сейчас возглавляла подразделение фирмы ООО "Купи - Продай". 
	- О. , привет! Давай сходим в театр. Есть билеты на постановку "Горе от ума" в Театре Меча и Орала. Конечно, от классики камня на камне не оставили. Фамусов - олигарх, Софья - наркоманка и проститутка одновременно, Чацкий только что вернулся из Чечни. Грибоедова перемежают трехэтажным матом, по сцене полуголые скачут. Я знаю, ты к этому скорее отрижительно относишься, чем полоцательно, но нам ведь главное - пообщаться. 
	- А когда это, м-м-м, "Меча и Орала"? 
	- В пятницу. 
	- Ладно, давай, но до пятницы время есть, давно не виделись, в среду к концу рабочего дня ко мне в офис приезжай, у меня будет "окно". Ей-богу, так занята, что больше встретиться негде. Поболтаем, чаю с конфетами попьем. 
	- Коньячку взять? 
	- Возьми, только хорошего. 
	- А к концу рабочего дня, это когда? 
	- К 18. 00. 
	- ОК. 
	В среду к 18. 00 Е. , трепеща, как молодой любовник (неизвестно почему) , вошел в офис О. Его встретила молоденькая секретарша. "Фигурка неплохая. Я бы ей: ", - отметил Е. 
	- Здравствуйте. Я к Вашей начальнице. 
	- Как Вас представить? 
	- Е. О. 
	Секретарша сообщила по телефону: 
	- О. В. , к Вам тут Е. О. пришел. 
	- Хорошо, пусть заходит. А Вы нам чайку приготовьте. Как всегда, заварочный чайник, чайник с кипятком, конфеты. Документ, который я Вам дала, закончите и можете быть свободной. Много Вам осталось? 
	- Три страницы. 
	- Ну, при Вашей скорости печати это пустяк. 
	Секретарша обратилась к Е.: 
	- Заходите, Вас ждут. 
	Тут же она повернулась спиной к посетителю, нагнулась к шкафчику и продемонстрировала мужчине нижнее белье, так как юбочка была слишком коротка. Трусы были хорошего качества, но их полоска между ног - слишком узка, поэтому с двух сторон от полоски посетитель увидел то, что заставило его сделать стойку, как пса, почуявшего дичь. Тонкие валики дамской плоти, которые не смогла скрыть полоска трусиков, манили к себе. Е. хотел потрогать горячую плоть, но не решился, с трудом оторвался от созерцания и зашел в кабинет, обнял и поцеловал О. , поднявшуюся к нему навстречу, провел руками по спине, талии, бедрам и попе, как будто вспоминая, где находятся любимые места для прогулок его нетерпеливых пальцев. Задрав ее юбку, мужчина гладил и мял зад подруги. Она через брюки пощупала его "ствол", который тут же начал наливаться силой. Тогда Е. повернул женщину спиной к себе, прижал к ее попе свой "инструмент", и начал гладить грудь О, расстегивая постепенно пуговки ее блузки. 
	- Мужчина, тут перед чаем будет трах? 
	- Наверно, все к этому идет. А секретарша? 
	- А, уже глаз положил, кобель. Что ей сделается. Пусть привыкает, пора ее взять. 
	- Ты что, лесбиянствуешь иногда? 
	- А я всех беру, кто нравится, мальчиков, девочек. Тебя сейчас вот возьму. 
	- А может, я тебя? 
	- Возьмем друг друга, чтобы никому не обидно было. Пойдем на диван. 
	Диван был офисный, но делать на нем можно было все, что угодно, места хватало. Е. снял с О. блузку, бюстгальтер, туфельки и юбку. Поводил рукой между ног женщины через трусики, потом сдвинул полоску ткани в сторону и стал пальцами исследовать набухшую, подбритую. Приласкав таким образом О. , мужчина снял с нее трусы. 
	
	- Чулки снимем? 
	- Ты что, я специально такие, на резинках надела, для того, чтоб ты соблазнился. 
	Быстро раздевшись сам, Е. не стал терять времени. Целуя женщину, любовник запустил руку меж ее ног и явно хотел добиться первого сегодняшнего оргазма О. без помощи своего главного "инструмента". В это время дверь открылась, вошла секретарша с подносом. Она растерялась, увидев свою шефиню, лежащую на диване в одних чулках с раздвинутыми бедрами, и обнаженного мужчину, ласкающего начальницу. 
	- Входите, Н. , не стесняйтесь. Поставьте поднос на журнальный столик и идите к нам. 
	- Но: 
	- Никаких но! Расстегните свою блузку и подойдите. 
	- Девушка, помогите мне. Займитесь грудью и другими местами своего босса, то есть, "боссихи". 
	Секретарша, помедлив, расстегнула свою блузку, Е. на минутку оторвался от разлегшейся шефини, встал и, преодолевая несмелое сопротивление девушки, сняв ее блузку и бюстгальтер, нежно помял груди. Затем мужчина залез под юбку Н. и снял маленькие трусики. Для этого ему пришлось присесть, а ей - по очереди переступить ногами, позволяя стянуть с себя последнюю преграду на пути к ее лону. Е. , не удержавшись, поцеловал ее меж ног и потискал попку. Потом прервался, поняв, что женщина на диване не простит дальнейшего промедления. Он сделал хитрый ход, обратившись к секретарше с такими словами: 
	- Смотри, какая она - мягкая и пушистая, совсем не похожа на "боссиху". Пользуйся моментом, мни ее, тискай, залезай, куда хочешь. 
	Девушка подошла и стала ласкать грудь О. , в то время как мужчина продолжил гладить и массировать промежность любовницы, целуя ее в разные места. Секретарша палец одной руки вставила себе в рот, а палец другой - в рот О. Они принялись сосать нежные тонкие пальчики одновременно. Е. , глядя на такую картину, ввел О. указательный палец в главную дырочку. Начальница недолго сопротивлялась напору двух человек, и скоро оргазм "накрыл" ее. 
	- А секретарш берут на столе. 
	С этими словами Е. продолжил раздевать Н. , которая вновь пыталась слабо сопротивляться. О. присоединилась к мужчине и стала уговаривать секретаршу: 
	- Девочка, ничего плохого мы тебе не сделаем. Мы тебя просто хотим. Все секретарши должны пройти через это. Меня тоже в свое время на столе "натягивали" нехорошие дядьки - начальники. 
	Н. обнажили совсем. Ее юбка упала в кресло, присоединившись к ранее снятым блузке, бюстгальтеру и трусикам. 
	- Бреешь "киску" наголо? Что ж, у тебя она бритая красиво выглядит. 
	- Как она приятно пахнет, эта малышка. Так бы и съела. 
	Е. и О. долго щупали вдвоем секретаршу, получая удовольствие от нежного, податливого тела, целовали в шейку, грудь, живот, бедра и треугольничек, шутливо отнимая друг у друга места для поцелуев. 
	- Поцелуй ее вот сюда. Чувствуешь бархат? 
	- А ты поцелуй ее сюда. Смотри, дырочка сжимается, боится она нас. 
	Е. отнес Н. на стол. Первой в девичий "цветок" впилась губами О. Она долго терзала губами и языком шелковистый, чисто бритый лобок и губки, потом отдала "жертву" Е. , а сама впилась долгим поцелуем в ротик девушки, не забывая гладить ее груди. А Е. ввел Н. свой "прибор" и начал натягивать потихоньку, не торопясь, что и подобает делать с секретаршами на рабочих столах. Когда малышка потекла, ее оставили лежать на столе, как брошенную игрушку, а сами перешли на "сексодром". Е. сел, прижавшись спиной к спинке дивана, а О. забралась на диван стоя, руками облокотилась на спинку, а своим "цветком" уткнулась в лицо любовника. Он заработал языком, и женщина потекла. Секретарше надоела роль брошенной игрушки, она встала на коленях у дивана и взяла в рот "инструмент" Е. Девушка набиралась опыта прямо на глазах. Мужчина не выдержал первым, второй была его любовница. Когда она "отошла" от очередного оргазма, то погладила секретаршу по попке, пососала свой указательный палец, ввела меж ягодиц девушки и плотоядно улыбнулась. 
	
	- А чья это у нас сытенькая аппетитная попочка! Ее до сих пор никто не "распечатал"? 
	Н. поняла, что ее ожидает: 
	- Нет! 
	- Да! Да! Да! Кто деньги платит, тот девушку и ужинает. Что, с той стороны девственница? Или не нравится туда? Получишь хорошую премию. Не бойся, первой тебя возьму я, а дядя уже проторенной дорожкой пойдет. Ну-ка, повернись задом, малышка, нагнись и "булочки" руками в стороны разведи. Вот так. Мужчина, смотри, какая прелесть. Давай ее в кровь зацелуем! 
	Е. и О. стали целовать девушку в попу, приговаривая, какая она красивая, хорошая да пригожая. Затем "хозяйка" смазала гелем анал секретарши, достала с полки фаллоимитатор, пристегнула его и прошлась по комнате, покачивая своей "игрушкой" из стороны в сторону. 
	- Ну, что, хорош у меня? Ты встань на диван рачком, а ты займи ее рот. Пора девочке взрослеть, принимать и в роттель, и в поппель одновременно. Да и говорит она что-то много сегодня, пусть помолчит, делом займется. Вот тебе еще геля в попку, красотка, чтобы не боялась. 
	Они вошли в нее и начали медленно и со вкусом сношать. 
	- Приятно в молодое упругое тело входить, верно? 
	- Ну, у тебя тело тоже ухожено. 
	- Знаю, но все это не то, природу не обманешь. Смотри, какая кожа, все складочки, выемки и выпуклости на месте. Не говоря уже о "впуклостях". Да не бойся ты так, дуреха, не порву я тебя. 
	Когда попка девочки была подготовлена к принятию мужского члена, О. пустила на свое место любовника, а сама села на стул, потягивая коньяк и наблюдая за сексом. Потом подошла, взяла девушку рукой за волосы, приподняла ее голову и заглянула Н. в глаза. 
	- Э, глаза-то уже томные. Понравилось. И попкой водит. Дядя понравился, значит. Я тебя иногда теперь иметь буду. Соглашайся. Премии за секс-услуги обеспечены. За каждую дырочку свой тариф будет, оговорим. 
	Н. только кивнула головой. Когда любовные игры были окончены, все приняли душ, вход в который был из кабинета начальницы. 
	- Давай, прежде чем девчонку одевать, проверим ее нежные места. 
	Они разложили секретаршу на диване и, после осмотра, который затянулся, так как не хотелось выпускать из своих рук все это бело-розовое богатство, пришли к выводу, что некоторые местечки покраснели. Смазав все, что положено, хозяйка кабинета и ее гость, не в силах оторваться от приятного занятия, продолжали тискать голую девушку. 
	- Ну-ка, посмотри, какие у нашей телочки сладкие доечки. 
	- А задок у телочки такой же сладкий, как и вымечко. 
	- А передок еще слаще, чем дойки и задок. 
	Насладившись вдоволь, обнаружили, что всю смазку стерли, так как не сдержались и вновь пальцы засовывали куда ни попадя. Смазали натруженные места еще раз, одели и отпустили домой, перед этим долго тиская уже одетую. "Хозяйка" хлопнула Н. по заду, задрав предварительно юбку, чмокнула в щеку и вложила в вырез блузки конверт. 
	
	- Ты заработала. 
	После ухода Н. опрокинули еще по паре рюмашек, долго пили чай с конфетами. Е. , несмотря на выпитое, сел за руль и отвез даму домой. 
	- Ну, до пятницы. 
	- Да. Только учти, если твой поганый спектакль окажется полной дрянью, то поедем ко мне в офис. Зае: ! И девку вдвоем развратим окончательно. А может, уговорить ее на пятницу в любом случае ко мне домой приехать, а? Пусть девочкой по вызову поработает. Ведь понравилась, негодяй? Ты-то ей точно понравился. Ишь как попой двигала, когда ты в нее вошел! Ну, пока, самец! 