	Категория: А в попку лучше
	Автор: Максим
	Название: В лучших традициях анального секса
	
	
	Задернув шторы, я подошел к лежащей на кровати обнаженной девушке и нежно поцеловал ее в шею. Неожиданно, она развернулась и сказала: "Давай попробуем?" Я кивнул и пошел в ванную за кремом. Мы давно хотели этого, но ей было больно. Вернувшись в комнату с кремом, я попросил ее лечь на животик. Я приподнял ее на колени и легонько провел языком по колечку ануса. Ей понравилось - это было ясно по тому как она начала дышать. 
	Мы не хотели торопиться, поэтому я постепенно начал вводить в ее попку пальцы, предварительно смазав каждый кремом. Первый вошел очень легко, затем я добавил второй и третий, когда на четвертом она сказала, что ей больно я решил помассировать внутри, чтобы дырочка привыкла к таким объемам. Стало ясно, что ей начинает нравиться. Дыхание участилось и она начала подмахивать мне попкой. 
	Другой рукой я ласкал ее клитор. Она начала стонать, и мой член подпрыгнул до потолка. Что может быть более приятным комплиментом для мужчины, чем возбужденная до предела женщина. Она была влажной, дотронувшись до ее киски, я почувствовал тепло исходящее от нее. 
	Расстегнув ремень и сняв джинсы, я не спеша вынул пальцы из ее ануса и заменил их своим членов. От твердого, огромного инородного тела внутри своей попки она испуганно выдохнула. Я остановился, боясь пошевелиться и сделать ей больно. Она сказала, что будет двигаться сама, я не был против. Продолжая ласкать ее клитор я ждал, пока она сама не начала насаживаться на мой твердый член. 
	Постепенно ускоряя темп, теперь уже я начал притягивать ее к себе. Она была полностью в моей власти. Одной рукой я держал ее за плечо, а другой продолжал неистово теребить ее клитор. Неожиданно мой член выскочил из ее попки. Прижав ее к кровати и раздвинув эти прекрасные половинки, я направил своего нетерпеливого друга назад к заветной цели. Он вошел легко. У нас обоих вырвался вздох: у меня от неожиданности того, что это произошло так легко, у нее от ощущения заполнившего ее тело пульсирующего члена. 
	Это было великолепно: абсолютно голая девушка, с растрепанными волосами и румянцем на щеках, которая стонет и извивается по ласками моих рук. Резкий рывок, совершенно бесшумно, она прижимается головой к подушке, потом снова вверх, и наконец выдыхает - это было потрясающе. Когда она кончала, я думал, что сойду с ума. Но я не хотел останавливаться, поэтому чуть ослабил давление на клитор и продолжил насаживать ее восхитительную задницу на свой горячий член. Я пододвинул ее к краю дивана и снова начал трахать. Второй оргазм не заставил себя долго ждать, теперь я видел у нее на лице не только удовольствие, но еще и небольшую усталость. Я вышел из нее и страстно поцеловал в губы. 
	Лежа на диване, мы целовались и гладили друг друга. 
	- Хочешь я его оближу? Только сначала нам нужно в ванную. - сказала она. 
	Конечно я хотел. Мой член, и без того твердый, заныл от напряжения. 
	Открыв кран я начал быстро мыть его. Не дождавшись конца процедуры, моя девушка взяла его в рот. Как это было замечательно. Она облизывала его и полностью заглатывала, ласкала меня рукой. Так больше я вынести не мог. Я поставил ее на ноги и повернул к себе спиной. Она думала, что я возьму ее сзади, но мне хотелось иного. Уже через минуту, она кончала в третий раз, повиснув от бессилия у меня на руках. 