	Категория: По принуждению, Жено-мужчины
	Автор: Morfy
	Название: Последнее
	
	
	Я думаю, что все началось еще в 1995 г. А может быть и раньше, в юные годы, когда у меня появился страх перед наказанием. Я сделал для себя вывод, что если поведение хорошое, то и отношение к тебе соответствует, (нет наказания). В таком возросте нет выбора, или хорошее поведение или порка ремнем. Вот я и вел себя хорошо, и меня не били. Сейчас это кажется такой большой дикостью... 
	Я был пай-мальчиком, всегда слушал родителей и потому я, по мнению родителей, как-будто подавал не плохие надежды.
	Формирование характера по части сексуального воспитания произошло довольно быстро. Наверное из за желания поиметь красотку, у меня появились  разного рода комплексы: я жутко стеснялся женского пола, и потому никаких отношений не происходило. А желание росло с каждым новым годом моей скучной жизни.
	Как-то я лежал в больнице, мне было 15 лет, и лечил воспаление почек, так там,  в больнице, такая скука, особенно в выходные дни, что остается или спать, или читать или гулять по городу. Я читал... В свои 15 я был очень любознателен. Читал все что попадется, особенно газеты, и тем более "SpeedInfo". Совмещение приятного с полезным. Конечно я уже знал что такое мастурбация, но относился к этому с презрением. Я и многие мои сверстники вели разговоры вроде "Фу, да ты дрочиш...". И тем не менее именно в больниице, я сделал это впервые. Из интереса.
	Как-то в субботу я как обычно сходил на процедуры и пошел в палату читать. В "SpeedInfo" есть рубрика в которой пишется какой-либо рассказ и причем вверх ногами по отношению ко всей массе текста. Обычно - это истории из жизни. В рассказе этого номера шла речь о молодой учительнице, которая переспала со своей ученицей. Я очень завелся. Воображение рисовало разные картины, где я вместе с ними в одной комнате, созерцаю сцену изнасилования учительницы. Вскоре я уснул вмсете с этими мыслями. Проснулся от того, что медсестра тормашила мою руку, пытаясь разбудить меня. Она вывела меня в реакриацию и повела в проццедурный кабинет. Причина ее гнева стала мне ясна т.к. я обнаружил свои трусы мокрыми и мой член стоял.
	-Ты что, обоссался? маленький гаденыш. Что, ты нам предложишь, нюхать твои ссанки?
	-Ложись на кушетку я сделаю тебе укол. Ааа!? Тебе мешает член... Ну что же, давай это исправим.
	С этими словами она сняла с меня трусы, достала из шкафа жгут и перетянула им мне хуй. Потом взяла его за головку и начала ее сжимать в кулаке. Я жутко покраснел и засмущался. Сердце забилось как сумасшедшее, отбивая такт ее движений рукой. Ее строгие глаза сверлил меня пытаясь поймать мой взгляд. Но я только зажмурися что бы не видеть такого позора. Мое тело охватила мелкая дрожь, разливая внизу живота приятную слабость.
	-Тебе нравится это? Сергей? Подними свои глаза и смотри мне в лицо.
	Она схватила меня за волосы и повернула меня лицом к ее властному взгляду.
	У меня-же все мысли спутались, я плохо понимал суть происходящего. Ее рука успела увлажниться. Она крутила мою головку с удвоенной энергией, успевая трепать меня за волосы.
	Временами она перехватывала мой член поудобнее и продолжал его дрочить.
	-Для втоих пятнадцати лет у тебя не плохая эрекция, - констатировала медсестра.
	-Наверняка у тебя нет такого большого опыта в мастурбации, да!? Отвечай...
	Последнее она уже рявкнула, задыхаясь от возбуждения.
	Не ожидая ответа она упала на колени и принялась вбирать мои гинеталии в рот. Вместился только член, упершись ей где-то в горле. Она не то что сосала его, а смоктала, чавкала, по ее подбородку потекли слюни, а потом и моя сперма. Я свернулся всем телом вокруг ее головы, обхватил ее руками, прижал ее подбородок коленками, сотрясаясь последними волнами оргазма.
	
	Потом она отстранила меня в сторону, стянула жгут, и оперлась на кушетку, переводя дыхание.
	-Ты хоть понял, что сейчас произошло? Блин... Все не так должно было происходить. Все не правельно. Мне двадцать восемь лет и я сосала у тебя прям как твоя сверстница, лет пятнадцати. 
	Подумав еще немного систра сказала, что  я остался ей еще и должен... Что конкретно я не понимал. Мои мысли были сейчас не там. Произошедшее сомной было для меня как гром среди ясного неба. Я стоял весь покрасневший, вспотевший и полностью растерянный. Мысленно перебирая кадр за кадром, мое сознание остановилось пожалуй на самом возбуждающем - это момент когда она взяла меня за член. Естественно он опять встал...
	-Все... Одевайся и иди спать. Завтра тебе опять на процедуры.
	Молча, не обращая ни на что внимания, я добрел до своей койки. Довольно долго еще думал о случившемся и уснул.
	Еще со мной был один случай. Наверное его надо было-бы стыдиться и молчать, но раз уж я начал рассказ об "этом", то молчать не стоит.
	Со своим знакомым я устроился на работу в так называемую в народе "шабашкину контору". Занимались мы отделочными работами. И значит был у нас объект, ремонт в детском доме-интернате. С воспитаниками я быстро нашел общий язык, ведь и мне было в то время всего 16 лет. Иногда я оставался в дет-доме с пацанами, играл в ПК игры по "сетке". Или просто бродили по городу... Короче говоря я очень сдружился с "местными жителями.
	Я сидел в компьютерном зале, смотрел порно-картинки как вдруг заходит Лена, местная отличница одинадцати лет, а за ней следом ее воспитатель Оксана Валерьевна, очень красивая молодая женщина, 22 года, и уставились прямо в монитор.
	"-Что это мы здесь смотрим?",- спросила Лена.
	"-Здесь детское учреждение, но не бардель. Оксана Валерьевна, ну скажите ему. Он че совсем, а?
	Я покраснел как гранат, мое сердце упало в пятки, подумал что щас запозорят перед всем дет. домом. Но Оксана Валерьевна не стала этого делать. Она сделала еще хуже: взяла меня за ухо и перед всеми пацанами вывела меня из зала. Остановившись, она сказала, что если это повториться, то меня сюда больше не впустят, да и с работы уволят с ее подачи. Такой финал устраивал всех, кроме Лены.
	-Неееет. Так не годится, Оксана Валерьевна берите его с собой и за мной.
	Воспитатель только посмотрела на меня с сожалением, взяла меня за руку и повела с собой.
	Мы пришли в их кладовую комнату, Лена закрыла дверь на ключ. Она была капельку ниже меня и почти на голову ниже воспитателя. Своей рукой, с размаху, она схватилась за промежность Оксаны и потянула на себя. Естественно она подошла к ней с криком от боли.
	Тем временем я уже был готов кончить от такого зрелища. Да только от одной мысли, что эта малолетка имеет какую-то власть над  воспеткой, уже голова кружилась.
	-Щас, и ты блядь, и ты урод, оба у меня попляшите. Почему ты не слушаешь свою госпажу, - рявкнула она на Оксану.
	У меня глаза на лоб полезли, от ее фразы. Значит эта взрослая женщина настолько извращена, что стала подчиняться какой-то малолетке. Услышал впервые, а возбудился, какбудто всю жизнь об это думал и мечтал, и что самое главное, самому захотелось быть у нее под каблуком.
	-Ты, сучка, снимай трусы и оттрахай этого недоделка в рот. И побыстрее.
	Я стоял с отвисшей челюстью и наблюдал, как Оксана Валерьевна с блеском в глазах, и в то же время с каким-то стеснением, направляется в мою сторону. Очнулся я от того, что она, схватив меня за волосы, потянула вниз и поставила меня на колени. Она сняла быстро трусы, стыдливо озираясь на Лену, закинула левую ногу мне за плечо и прижалась своей промежностью к моему рту. Я сразу не сообразил, что надо делать, но мне помогла Оксана. Она сильнее потянула за волосы и сказала открыть рот. Что я и сделал. Её влажное и горячее влагалище ровным счетом полностью поместилось у меня во рту. Сначало я ощутил отвращение, в голове быстро промелькнула вся "лекция" об отношениях противоположных полов, в которой о таких ситуациях не говорилось. По крайней мере это считалось неестественным для цивилизованного человека. Но подкорректировав свое зрение, и увидев ее возбужденный взгляд, окончательно осознав, что мне "дают" в рот, я начал ощущать еще большее тепло внизу живота. Всей поверхностью языка я стал облизывать ее срамное место. Оксана Валерьевна издала протяжный грудной стон, и принялась вдавливать свою "Кисулю" еще сильнее.
	
	-Помогай мне, - Попрасила она.
	-Лижи побыстрее. Сделай мне приятно. Тебе это понравится, -прошептала она.
	Я не стал отказывать ей в удавольствии. Лизал быстро и иногда проникал языком во внутрь. Там было еще горячее. У меня уже все лицо стало мокрым от ее влаги и моей слюны. По мере наростания возбуждения она двигалась бестрее, как бы трахая меня своим псевдофаллосом, т.е. клитором. Потом я чуть не укусил ее губки, от резкого проникновения в мой зад чегото холодного и тонкого. Это Лена засунула в меня парафиновую свечку. А другую руку она протянула у меня между ног и взялась за мои яички. Она начала их перекатывать в своей ладони. Иногда это доставляло боль, но в общих чертах мне стало так кайфово. С одной стороны, у меня во рту истекала "соками" пизда взрослой дамы, с другой - мастурбация моих гениталий и фистинг. Через минуты четыре я и вправду немного прикусил клитор и губки воспитательницы, и тут ее прорвало. Она прям заплакала. Ее тело согнулось, потом выгнулось, вся промежность жадрожала, кожа покрылась "гусиной кожицой", и плача она повалилась прямо на меня. Тут же кончил и я, ударив струей спермы прямо на одежду Оксаны. При падении сломалась свечка, оставив в анусе большую ее часть. Но мне было не до этого. Я тут же кинулся обсасывать мокрую промежность воспитательницы. Последние волны оргазма опять подхватили ее и понесли по берегам наслаждения. Она сново напряглась, и сквозь слезы, нервно и прерывисто дыша, стала благодарить меня за все. Но после минуты работы языком она опять брызнула фантаном эмоций ну и жидкости конечно, которую я с удовольствием пытался успеть слизать.
	Потом мы просто лежали на полу переводя дыхание, после испытанного. Только Лена, видимо не удовлетворенная, ходила взад вперед и о чем-то нервно думала.
	Наконец она сказала нам встать. Мол мы чересчур расслабились, теперь нужно и поработать.
	Работа зключалась в следующе: Лена разделась догола, на Оксану одела страпон на ремешках, и мне приказала лечь на пол. Потом она собрала побольше слюны на свою ладонь и нанесла ее себе на промежность. Смачно растерев её, по влагалищу и анусу, она присела на корточках у меня перед ртом.
	-Лизать. Мой новоиспеченный раб. Кстати, ты наврядли будешь успевать работать, т.к. я постоянно буду тебя трахать.
	Из уст этой хрупкой девченки такая фраза казалась мне не реальной и тем не менее это было так.
	Я сначала засунул язык ей в анус, потом, напряг его насколько мог, и с силой, резко подал его вперед. Он прошелся между губок и звонко щелкнул о её клитор. Я почувствовал как её нежное тельце содрагнулось от таких действий. Потом я обхватил её, остро пахнущую пизденочку, губами, напустил туда слюны, и с громким хлюпанием высасал все обратно. Я всасывал губки, просовывал язык во внутрь, просто лизал её влагалище.
	
	Потом Лена завела руку за свою спину, нащупала мой "стояк" и держась за него попятилась назад и села на него. А Оксане приказала войти в неё с зади. Воспетка проворно воткнула ей свой "Член" и начала трахать её, задавая темп. Мы начали колыхаться, тереться  друг о друга, что всех очень возбуждало. Мокрый лобок Лены скользил по моему, так что я и забыл чем занят мой член. Это так меня сводило с ума. Ее голубые глаза сверлили меня, доставляя еще больше блаженства. Я ее крепко поцеловал и начал её и сам долбить снизу. И Оксана мне в этом помогала, т.к. она тоже уже была на гране, двигалась очень быстро. Стало  отчетливо слышно как ее лобок препичатывается к её попке. Первая захрипела Оксана. Она чуть ли не столкнула Лену с меня. Грудью легла на малолетку и продолжала инстинктивно двигаться. Тут же и мы вместе с Леной кончили. Потом мы долго отходили, иногда с отдышкой смеялись, поражаясь насколько класная эта штука - СЕКС
	Действительно, человек так ничтожен и мал, что бы мир окинуть своим взглядом. А мир просто переполнен сексом. И среди всего разнообразия есть и моя слабость: подчинять или быть подчиненным, униженным, какой-нибудь стервой...
	
	Если интересно, то пишите, поделюсь мыслями по данной теме, мой ICQ: 425858786