	Категория: Случай
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: В автобусе и после (Игра в лошадку)
	
	
	К. возвращался домой поздно. На конечной подошел автобус, парень сел с намерением не спать, чтобы не проехать свою остановку. На следующей вошла девушка и встала на задней площадке спиной к салону. Больше пассажиров не было. Да, хоть и лето, но уже почти все спят! (подумал К.) . Он вгляделся в фигуру девушки на задней площадке, она показалась ему знакомой. Еще так встала, блин, чуть наклонившись к заднему стеклу, так попу отклячила, что "булочки" выглядывают и, кажется, полоска стрингов из-под мини-юбки показались. Или это не трусики, а голое тело?! И даже что-то темнеется там, под юбкой, что-то интимное, кажется. Вход в пещеру наслаждений? К. начал возбуждаться, хотя уговаривал себя "Ну, охота тебе?! Дома две бутылочки холодненького пивка в холодильнике, душ, телевизор". Разум говорил толковые вещи, тем более что завтра на работу. Но тот, кто находился у К. (как, впрочем, у всех мужчин) ниже живота и между ног, не рассуждал, а действовал. Он налился какой-то животной силой, распирал брюки и мешал спокойно сидеть. "Ну, самец, ладно, где наша не пропадала? - подумал К. , - наша пропадала практически везде. Пойду знакомиться". 
	- Девушка, а, девушка, как Вас зовут? 
	Она повернулась, и они узнали друг друга. Это была О. Парень и девушка встречались в свое время около полутора лет, расстались около двух лет назад, с тех пор не общались. Обид никаких не было. Завязался разговор, ни к чему не обязывающий. Небольшие грудки девушки сотрясались в глубоком вырезе маечки, поскольку автобус был какой-то дребезжащий, тряский и шаткий. "Залезть бы под майку, да дойками поиграть", - подумал К. Автобус покачивало, пару раз говорившие соприкасались друг с другом руками, животами и другими частями тела. Вдруг К. пришла в голову дурацкая мысль: " А что, если пошалить, как в былые времена. Автобус пустой, она не должна обидеться, никто не увидит". Продолжая разговор и пользуясь тем, что они находились очень близко друг к другу, К. погладил пальцами вначале внешние поверхности ее бедер, потом внутренние, так как ноги подруги были слегка расставлены для устойчивости. Потом большим пальцем правой руки, сдвигая полоску трусиков (эта часть туалета все-таки числилась в наличии) начал ласкать ложбинку между ногой и бритой "девочкой" то с правой стороны, то с левой. Пальцу стало очень горячо, а брюки К. встопорщились в известном месте. Девушка (которая, как читатель догадался, была уже давно не девушкой) не противилась, а сама терлась ложбинками о палец К. , иногда еле слышно постанывая. Увидев его эрекцию, она улыбалась и продолжала говорить, как ни в чем не бывало. Потом предложила: 
	- А не хочешь, как раньше, "лошадку под уздцы" взять? 
	Это была одна из игр, в которую они, бывало, играли в лесу или в квартире. Одной рукой мужчина брал полоску трусов женщины спереди или сзади, отводил ее в сторону и не выпускал. То, что было у партнерши под трусами, было "лошадкой", а полоска трусиков - "узда" или "уздцы" (сверху - "узда", под уздой -: зда, как догадался читатель) . Палец другой руки К. вводил меж половых губ О. , то погружая его вглубь, то вытаскивая, то двигая снизу вверх, потом сверху вниз, по кругу и т. д. Когда дело происходило в лесу, добившись оргазма партнерши, К. рвал мягкую травку и, шутя, засовывал меж губ "лошадки". В квартире можно было "покормить лошадку" чищеной морковкой или бананом. В автобусе играть в такую игру не приходилось, под рукой не было травки, бананов, морковки, можно было только дать "лошадке" "пососать" палец. Но, как уже говорилось, время было позднее, народу в салоне автобуса не было, почему бы и не взять "коняшку" под уздцы? Оглянувшись для верности, чтобы еще раз убедиться, что в салоне пусто, К. левой рукой оттянул спереди полоску трусиков О. и, держа таким образом "животное" за "узду", указательный палец правой руки окунул в "рот" "лошадки" и начал производить им возвратно-поступательные и круговые движения. "Четвероногий друг" пустил "слюну" и захлюпал от удовольствия, а женщина тихо застонала. "Погоняв" палец во "рту" "лошадки" спереди, К. сказал: 
	
	- Девушка, девушка, стань к заднему стеклу передом, ко мне - задом. 
	Девушка так и сделала. Теперь левая рука развратника оттянула полоску трусов на попке дамы, а палец правой вновь проник меж губок "лошадки". При движении правая ладонь мужчины легонько похлопывала по заду женщины. "Четвероногое" совсем истекло "слюной". О. запрокинула голову и томно посмотрела на К. Он ответил на взгляд дежурной шуткой: 
	- Девушка, что Вы на меня так смотрите, как будто Ваши родители на дачу уехали? 
	- Мужчина, какой Вы догадливый! 
	Они вышли из автобуса на следующей остановке. 
	- Слушай, я писать хочу, до дома не дотерплю. 
	Она зашла в кустики, а он сторожил, чтобы подругу не вспугнул кто-нибудь. Писала она долго, со вкусом. 
	- Сколько ссать можно, подруга? 
	- Я терпела долго. Вдобавок у меня от игр в автобусе по ляжкам смазка текла, а на правой ноге аж до коленки дошло. Не пожалей носовой платок, дай вытереться Я тебе его выстираю, будет, как новый. 
	- Ну, если твой аромат сохранится, это будет тоже неплохо. 
	Она протерла ляжки и коленки, заодно вытерла всю свою "лошадку". Зашли в круглосуточно торгующий магазин, купили вина и фруктов. 
	- Ой, чуть не забыли. Девушка, дайте нам еще, пожалуйста, три банана и одну морковку. 
	- Морковь для борща или еще для чего? 
	- Для борща. 
	Продавщица весело на них посмотрела, взвесила одну морковку и три банана. Домой к О. шли, весело хихикая. 
	- Для борща! Ой, мама, не могу! 
	- Ну, можно ее отварить, а потом покормим твоего "кролика". 
	- "Кролика"? Это же "лошадка". 
	- Кролики тоже травоядные и любят морковь. Вернее, у тебя будет "крольчиха", а у меня - "кролик". Кролики знают толк в ЭТОМ деле, быстро размножаются. 
	В квартире вначале выпили вина и закусили фруктами. Так как торопиться было некуда, то приняли душ по очереди, чтобы смыть летние пыль и пот с тел. Потом почистили морковку и подготовили к "еде" один из бананов. К. уложил О. навзничь в постели, взял в зубы морковку, смазал другой конец овоща маслом, сделал несколько движений пальцем по щелке, чтобы створки слегка раскрылись, и аккуратно ввел кончик моркови, потом начал неторопливо двигать морковью, не позволяя ей погружаться глубоко. Девушке понравилось такое начало. Вскоре она попросила: 
	- Банан. 
	Поскольку дырочка была уже хорошо подготовлена морковкой, смазки было достаточно, и конец банана легко проник, куда надо. Второй конец банана любовник принялся поедать по кусочку, постепенно приближаясь ртом к раскрытому "цветку" и, естественным образом шевеля банан во время поедания. О. застонала. Банан был съеден, но "кролик" долго целовал "цветок" между ног своей подружки. Второй банан К. вставил любовнице в рот, оба стали по маленькому кусочку откусывать по очереди с двух сторон. Правая рука К. в это время была занята "цветком" подруги. Затем, когда второму банану пришел конец, К. положил ноги О. себе на плечи, вошел в ее "киску", а третьим бананом, держа его в руке, "насиловал" рот девушки. Она доела банан и кончила, а К. , поставив ее в колено-локтевую позицию, взял сзади. 
	Отдышавшись немного, О. захотела, чтобы любовник расширил третью ее дырочку. Она сама губками и язычком привела член К. в боевую готовность, смазала его гелем и вновь встала рачком. Попка была покорена так же, как ротик и "цветок". Все "кролики" или "лошадки" были сыты и довольны. К. остался у О. до утра. Иногда они теперь встречаются, чтобы поиграть в "лошадку" или "кроликов", но это происходит теперь только в квартире или в лесу. В автобусе им повезло только один раз, но они помнят об этом случае до сих пор. 
	
	А Вы никогда ни в какие игры не играете в общественном транспорте, читатель? 