	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Олег
	Название: СССР накрылся медным тазом - захотелось гомосекса
	
	
	Несколько лет уже читаю здесь рассказы-и вот решил из читателей податься в писатели, рассказать и свою историю. 
	Я-достаточно взрослый уже мужичок, так скажем-за тридцать, с достаточно традиционным для родившегося в СССР половым воспитанием. 
	Нестандартный секс меня манил с детства. Но-совок есть совок-всё то, что казалось мне особенно притягательным-было: мягко говоря-не принято. Так я и вырос нетрахнутым, сходил в армию, вернулся, женился (по любви, тут грех жаловаться) -в общем, всё как у всех: семья, работа: и тайные желания. 
	А тут как раз СССР накрылся медным тазом, и оказалось-не один я такой извращенец, даже газеты с объявлениями появились, типа"он ищет его", ага. В общем-решил попробовать. Не так, чтобы очень уж активно, за 10 лет было у меня четверо партнёров, причём первые трое-больше разговоров, чем всего остального, повстречались пару раз-и разбежались. А вот четвёртый: Впрочем, по порядку. 
	Началось всё банально, с объявления в газете - мол, не особо страшный женатый мужик ищет активного партнёра, люблю, мол, когда партнёру хорошо, постараюсь не разочаровать: фантазии приветствуются. Пришло несколько вполне заурядных писем, и среди них - вот это: 
	"Мне уже немало лет и хрен у меня не стоит, но у меня найдётся несколько игрушек для твоей задницы. Только мне не нужен "пассивный партнёр", мне нужна послушная сучка мужского пола, которая будет выполнять мои прихоти мгновенно и беспрекословно. Я не маньяк и не садист, просто мне так хочется. 
	Если тебя это интересует, в четверг, 20 марта в 11 утра жду по адресу***. "
	Ух как это письмо меня зацепило! Сначала я даже возмутился - надо же, каков перец: И ведь настолько в себе уверен - даже адрес не побоялся дать! Но: чем больше я думал об этом письме, тем больше меня возбуждала мысль - пойти, попробовать: просто до дрожи, хотя я всегда был сторонником более традиционных и уважительных отношений. До указанного в письме четверга было почти две недели мучительных раздумий - пойти или нет. Сотню раз я решал забыть об этом письме, и понимал: если не пойду - буду жалеть всю оставшуюся жизнь. Короче, в назначенный срок, помытый и побритый я нажал кнопку звонка по указанному адресу. 
	Открыл дверь дядечка пенсионного возраста, чуть полноватый, чуть лысоватый - обыкновенный в общем, жестом предложил войти и, закрыв дверь, спросил: 
	-По объявлению? 
	-Да: 
	-Письмо моё внимательно прочитал? 
	-Да. 
	-Раздевайся. 
	-В смысле?? 
	-В смысле - совсем. Хочу на тебя посмотреть: 
	Вспомнив насчёт "мгновенно и беспрекословно"я быстро разделся. 
	Дядечка тем временем прошёл в комнату, вальяжно развалился в кресле и принялся внимательно меня разглядывать, время от времени комментируя увиденное: 
	-Неплохо: спортом занимался, ага? ... повернись: так, наклонись: ниже: на четвереньки встань: шагай в ванну - будем принимать душ! 
	Я отправился в кафельный терем, именуемый в совке"совмещённым санузлом", он вошёл следом за мной. 
	-Лезь в ванну, ложись лицом вверх. 
	Тут я почувствовал, что кровь приливает к щекам и волосы на голове встают дыбом - до меня дошло, какой "душ" он имеет в виду! Я возмущённо повернулся к нему - он глядел на меня совершенно спокойно, даже равнодушно. 
	-Проблемы? Может быть, ты невнимательно читал моё письмо??? 
	-Нет - всё в порядке - промямлил я: 
	
	-Лезь! -я послушно улёгся в ванну. 
	Он встал надо мной, медленно, словно смакуя каждую секунду приспустил штаны, достал член и, глядя мне в глаза заговорил: 
	-Давай расставим точки: Ты здесь не для того, чтобы с тобой церемонились. Ты здесь не для того, чтобы тебя трахали. Твои желания здесь вообще никого не интересуют. Здесь имеет значение только одно - МОИ желания! Я знаю, у тебя семья, работа - поэтому я гарантирую, что никаких следов наших забав на твоём организме оставаться не будет, и если ты скажешь-"сегодня я пришёл на два часа"-значит через два часа ты отсюда уйдёшь. Но на эти два часа ты принадлежишь мне! Если тебя это не устраивает - проваливай. Если устраивает - открой рот! 
	Я: открыл рот. Он торжествующе ухмыльнулся, и на лицо мне полилась тёплая, солоноватая струя: 
	-То-то же: чувствую, мы с тобой поладим: -струя кончилась, я выплюнул остатки, сдерживая рвущийся наружу завтрак и стараясь не проглотить ни капельки, и услышал возмущённый голос -Я не понял! Я давал команду выплёвывать??? Мы с тобой ещё 10 минут вместе не провели, а ты уже заработал наказание - встань на коленки! Рот открой! 
	Не открывая глаз я выполнил команду, и тут же услышал и почувствовал на языке смачный плевок. 
	-Любую провинность я буду наказывать: фантазия у меня богатая, так что лучше не рискуй: Мойся. Вот твоё полотенце и твоя зубная щётка, мыло и паста - на полочке. Через 5 минут жду в зале! 
	Я включил душ, делая воду всё горячей смывал с себя: всё это: блин, неужели мне это нравится???? -впрочем, времени на самокопания не было, я помнил про назначенные мне 5 минут и не хотел заработать ещё одно наказание. 
	Когда я вышел в зал, мой мучитель сидел в том же кресле, прихлёбывая кофе из кружки, на экране стоящего в углу телевизора маячила какая-то порнуха. 
	-Готов к продолжению разговора? 
	-Готов - ответил я 
	-Присаживайся - указал он место на полу у своих ног - продолжим. Меня зовут Виктор Николаевич, для тебя - Хозяин. Тебя зовут: пока не знаю, придумаю позже. Сейчас я хочу поближе познакомиться с твоей задницей. Вставай на четвереньки, грудью вот сюда, на диван - я поспешно исполнил сказанное. Сзади, судя по доносящимся звукам, шли какие-то приготовления, как я понял, Хозяин натягивал резиновые перчатки. Мне стало: неуютно, но оглянуться я не смел - видимо, принял правила "игры" и смирился. Вскоре я почувствовал, как в мой анус входит смазанный вазелином палец, почти сразу - второй, массируя, растягивая мне очко. Снова раздался голос: 
	-Я уже говорил, я не садист, у меня нет задачи разорвать тебе жопу. Но и шланговать я ей не дам: поэтому мне надо иметь представление - на что она способна - я почувствовал третий палец, дёрнулся - ага, больно? Неплохо, похоже, растрахать тебе её не успели, а? Но три пальца, это маловато, конечно, ни одна путняя игрушка не влезет: будем над этим работать, а для начала: - пальцы в моей заднице уступили место чему-то круглому и нетонкому - для начала попробуем вот это: 
	Я почувствовал, что "вот это" в меня явно не лезет, но такие пустяки моего партнёра явно не беспокоили, он мягко, но настойчиво продолжал своё дело. Наконец его усилия увенчались успехом, предмет проскользнул внутрь. Мои ощущения трудно передать - я замер, боясь пошевелиться: даже дышать старался через раз -ага, уже неплохо! -довольно сказал Хозяин -Нравится? Отвечай, сучка! 
	-Да: выдохнул я. 
	Предмет в моей заднице начал потихоньку двигаться к выходу -лишь затем, чтобы тут же попытаться проникнуть ещё глубже. 
	
	-Это хорошо, что нравится: тогда слушай -и запоминай. Я не знаю, какую игрушку мне захочется использовать в следующий раз, но я что нибудь придумаю, не сомневайся - дрын моей жопе уже вовсю ходил туда - сюда, а хозяин продолжал - порвать тебя я не хочу, я уже говорил. Поэтому если ты почувствуешь, что очередная игрушка тебе не по силам -в любой момент можешь отказаться. Договоримся так: ты говоришь "СТОП"-я немедленно останавливаюсь. НО -это будет означать, что ты ОТКАЗАЛСЯ выполнить моё желание: Сам понимаешь, за это ты будешь наказан! А теперь: - я почувствовал, что предмет освободил моё очко -я буду тебя драть, как драл сучек в молодости... 
	Не успел я удивиться, как он приступил к выполнению своего обещания -взяв меня обеими руками за бёдра смачно, до шлепка об мою бедную задницу вошёл в меня. Правда, этот член -не его собственный, конечно -что то типа фаллопротеза на ремнях -был гораздо меньше размером предыдущей игрушки, но зато действовал им мой ёбарь довольно энергично. 
	-: нравится?! нравится?! 
	Надо сказать, я в жизни своей не испытывал такого возбуждения! Я уже почти ничего не соображал, только подмахивал ему и мычал, закусив зубами одеяло -и вдруг почувствовал, что кончаю! Я! Кончаю!!! От того, что меня дерут в жопу непонятно чем!!!! Оййййёёёёёё...!!!!!!! 
	Вернул меня к действительности окрик: 
	Иди ко мне, сучка! Соси!! -мой партнёр сдёрнув свой инструмент сунул мне в рот вялый член - Лучше соси! -я старался, сосал как пылесос -аж за ушами трещало -Ааахххорошоооо!!!! -в рот мне полилась горьковатая на вкус сперма, я проглотил, чуть убавил пыл, стараясь не доставить моему Хозяину неприятных ощущений. 
	-Судя по идиотскому выражению счастья на твоём лице и твоей сперме на полу тебе и правда понравилось. Кстати -непорядок, пачкать пол я тебе не разрешал, прибери: да язычком, язычком! 
	Я принялся за "уборку", а Хозяин тем временем продолжал: 
	-хочу сразу предупредить -на подобные радости в будущем особо не рассчитывай, разве что у меня будет особо благодушное настроение. Мне гораздо больше понравилась первая часть, когда я испытывал твою задницу на растяжение. 
	-Почему? -осмелился я задать вопрос. 
	-Потому, что когда я трахал тебя этой штукой на ремнях, лично для меня это больше походило на физкультуру, чем на секс: Потому, что ТЕБЕ это понравилось больше, чем МНЕ: Потому, что мне понравилось наблюдать за твоей реакцией, когда я засунул тебе эту фиговину - он показал деревянную лопатку из кухонного набора с каплевидной рукояткой сантиметров четырёх в диаметре, на которую был натянут презерватив - Когда ты выгибаешься, закусываешь покрывало и боишься лишний раз вдохнуть -это забавно, мне это нравится. К тому же именно в этот момент я чувствую абсолютную власть над тобой! Захочу -и ты вздохнёшь с облегчением, захочу -вскрикнешь от боли: И вообще, чего я тут перед тобой отчитываюсь! - неожиданно вспылил он - МНЕ это нравится -и точка! Всё, свободен на сегодня. Прибери здесь всё и можешь идти. Придёшь в следующий вторник, так же, к 11 часам. Купишь вот такие - он протянул мне журнал - чёрные чулки и пояс... Конечно, на тебе всё это будет сидеть, как на корове седло, но мне нравится -наощупь по крайней мере. Да, и купи хорошую смазку, позаботься о своей жопе. И вообще -мне, простому российскому пенсионеру, игрушки покупать не на что, а кое-какие фантазии у меня есть: ну да -это мы решим позже. 
	На этом наша первая встреча закончилась, я вернулся к обычной жизни в которой я -глава семьи, начальник на работе, агрессивный тип за рулём машины и авторитет среди друзей: И кто бы из них знал, с каким нетерпением я ждал следующего вторника, чтобы снова оказаться послушной игрушкой в руках этого человека! 
	
	С фантазией у него и правда оказалось всё в порядке, а приспособления для реализации своих замыслов он находил очень просто -например, показывал мне картинку в журнале "С-И" и говорил-"мне нужна вот такая надувная пробка" - остальное было моей проблемой, и с выполнением такого заказа лучше было не тянуть. Многие "приспособления" я делал сам, по его рисункам и размерам. На втором месяце нашего знакомства он заказал мне металлический полированный крюк диаметром 3 сантиметра, с шаром на одном конце и кольцом на другом. Над созданием этой шайтан-приблуды я потел неделю: Крюк оказался изумительно многофункциональной вещью, пригодной и для развлечения, и для наказания. Вот один из вариантов его использования: Хозяин, широко раздвинув ноги полулежт в кресле или на диване, я стою перед ним на коленях, крюк -в заднице, к нему привязана верёвка -она в руках Хозяина, я делаю ему минет, а он время от времени натягивает верёвку -чтобы, значит, не ленился. Или с помощью крюка можно было зафиксировать меня -например, пока хозяин сходит покурить или просто захочет отдохнуть: достаточно насадить на этот крючок, и повесить его на специально вкрученный в стену шуруп -так, чтобы стоять можно было только на цыпочках -и будешь висеть, как бабочка на булавке. Однажды, помню, я "провисел" на этом крючке почти час -у Хозяина кончился кофе и он преспокойно свалил в магазин: 
	Мы встречались почти 4 года, иногда -пару раз в неделю, иногда -раз в месяц. Каждый раз мне было немного страшно (что-то он придумает на этот раз?) , каждый раз мне было немного больно: но, надо отдать ему должное -он умел довести меня до состояния, когда "глаза на лоб лезут"-и при этом не причинить вреда, не травмировать: Мне было хорошо с ним. 
	
	Несколько месяцев назад его не стало: сердце. А я даже не знаю -попытаюсь ли я найти ему замену, потому как найти ещё одного партнёра с такими же интересами едва ли удастся, а по другому -я уже не хочу: 
	
	Многие моменты наших встреч я таки не стал описывать. Как-то: стыдно, что ли, об этом рассказывать. Если есть вопросы или желание что-то обсудить -пишите на stiff. irk@gmail. com, отвечу всем: 