	Категория: Служебный роман
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Без трусов
	
	
	Некоторые дамы любят ходить без трусов, другие снимают эту часть нижнего белья только в определенных случаях, например, справляя большую и (или) малую нужду, у гинеколога, перед принятием душа (ванны) , в бане, давая доступ мужу (любовнику) к сокровенному. Иногда трусы с дам снимают даже в тех случаях, когда они этого не хотят, например, в процессе изнасилования. В этом случае страдают не только владелицы заветных отверстий, но и сами трусы, их часто рвут. Жалко, конечно, и трусы (вещь денег стоит) и дам (могут нанести вред их здоровью) , а то еще жизни лишат и дам, и их исподнее. Нас сегодня не интересуют маньяки, садисты, бандиты. Мы сегодня рассмотрим только случаи, когда мадамы на работе добровольно снимают нижнее белье, причем инициатива в сексе исходит от слабой половины человечества. 
	
	На работе-1
	
	С. поступил на работу два дня назад, его тут же привлекли к непрофильным работам: погрузке-разгрузке матрацев, подушек, одеял и постельного белья для общежития предприятия. Руководить работой должна была И. , комендант общежития, молодая женщина. На ней была блузка, из которой почти выпрыгивали при ходьбе груди, намекавшие на отсутствие лифчика (вот видите: некоторые и бюстгальтеры не носят!) , и короткая юбка. С. подумал сразу: "Раз бюстгальтер не надела, то, наверно, и трусы оставила дома за ненадобностью". У мужчины напрягся: , брюки предательски оттопырились. И. , как показалось С. , сразу посмотрела на его возросший интерес и довольно ухмыльнулась. От предприятия был выделен грузовик, на котором поехали в общежитие, чтобы сначала забрать оттуда старье. После погрузки И. , заглянув в машину, как бы проверяя, хорошо ли уложен груз, сказала, подмигнув и поглаживая бедра: 
	- Я тоже в кузове с тобой поеду. Там теперь есть, на чем полежать. 
	С. залез в кузов и подал женщине руку, чтобы помочь забраться наверх. И. вспрыгнула с его помощью, как пушинка, при этом сумела толкнуть С. так, что он упал навзничь на матрацы, а дама перелетела через кавалера, как через гимнастического "козла", каким-то образом успев провести ладошкой меж его ног. Груди при этом вылетели в разрез блузки наружу, кроме того, перед лицом С. мелькнули раздвинутые бедра и аккуратно подбритая "девочка". Женщина исполнила кувырок. Ему даже показалось, что вся эта бело-розовая с темной "шерсткой" роскошь пахнула на него жаром, румянцем, возбуждающим пряным запахом. Трусов под юбкой, как и следовало ожидать, не было. И. заправила груди на место и только потом опустила юбку, прикрыв то, что расчетливо показала. 
	- Извини. Я тебя не задела? Какая я неловкая. 
	- Нет-нет, ничего. 
	- А у тебя крепкий... Есть, наверно, на что посмотреть, и что использовать. 
	С. только промычал что-то в ответ. Во время поездки, сделав вид, что не может иначе удержаться на месте, И. , сидя лицом к С. , раздвинула ноги для устойчивости и, нисколько не стесняясь, показала свою подбритую еще раз. Затем при торможении машины был исполнен кувырок назад, в придачу к "девочке" мелькнула округлая попка. Тогда С. лег на матрацах на спину и стал смотреть на небо, борясь с соблазном. Но при очередном резком повороте машины он услышал "Ай!". Совершив кульбит ("Гимнастка какая-то", - успел подумать наш герой) , И. оказалась сидящей на лице мужчины, а ее бритая как раз улеглась на рот С. Слегка зажав голову партнера ногами, И. стала делать такие движения, которые доказывали, что она хочет С. Мужчина заработал языком и, к удивлению, обнаружил, что клитор партнерши достаточно велик. С. понял, что его имеют в рот. Когда дама финишировала, лицо мужчины было покрыто ее выделениями. Женщина прильнула к его уху и сказала: 
	- Не бойся, я чистое полотенце с собой прихватила. Знала, что тебя в рот трахну, заранее спланировала. 
	
	Она достала из-под подушек пакет, из него - полотенце, вытерла С. лицо. 
	- А теперь вытри меня ТАМ, пожалуйста. 
	Он с удовольствием выполнил ее просьбу. Она через брюки проверила прочность его жезла и кратко пообещала: 
	- На складе. 
	Выгрузив старье и заменив его "новьем", отпустили водителя пообедать и закрылись в складском помещении. 
	- Времени мало, он быстро ест, а очереди в это время в столовке нет. Раздевайся. 
	С этими словами И. расстегнула и сбросила с себя блузку и юбку. С. тоже разделся догола, и партнерша завалила его на диван, вдруг оказавшийся на складе (Ну, прямо, как рояль в кустах) . Женщина поколдовала руками на жезле мужчины и пустила в ход язык и губы. 
	- Подожди, я тоже твою хочу. 
	- Ага, понравилось! 
	И. улеглась на С. в позе 69, губы и языки развратников заработали на вкусных местах партнеров. Мужчина не выдержал первым. Дама отнеслась к ситуации с пониманием: 
	- У тебя еще пальцы есть. Давай, работай. 
	Она легла навзничь и раздвинула бедра, а он сел боком так, чтобы целуя ее в губы, запускать пальцы в увлажненную бритую п... Оставив губы И. в покое, партнер начал целовать и посасывать по очереди то левый, то правый сосок ее грудей. Она сдалась в его объятиях, но у него от таких занятий вновь окреп. И. поработала рукой, доведя орудие труда С. до твердости, сравнимой с костью, и стала на диване буквой ЗЮ. Ее разгоряченное влажное нутро легко пропустило в себя волшебную палочку. И. стала "кидать" задом, как горячая норовистая лошадка, но мужчина крепко сжал ее талию руками и не давал "кобылке" сорваться, он входил в нее глубоко и мощно. На этот раз они одновременно поймали кайф. Чуть полежав, они вытерлись все тем же полотенцем, оделись и вышли на улицу, разрумяненные и довольные. Водитель не подал виду, что обо всем догадался. С тех пор И. и С. нередко сходились в постельных битвах, причем мужчина заметил, что его партнерша всегда приходила на свидание без лифчика и трусов (если, конечно, погода позволяла) . Такая уж у нее была привычка: перед "боем" ничего лишнего не надевать. 
	
	На работе-2
	
	
	А. была начальницей отдела, а Б. - системным администратором. Однажды она попросила его зайти в кабинет. 
	- У меня компьютер под столом стоит, а мышь что-то плохо работает. Вы бы проверили. 
	Когда он вошел в кабинет, она заперла изнутри дверь. 
	-Чтобы не мешали. 
	Б. залез под стол, чтобы проверить, не нарушен ли контакт кабеля мышки с разъемом на корпусе. А. вдруг подвинула стул и села, перекрыв мужчине выход из-под стола. 
	-Здесь темно, Вы мне свет перекрыли. 
	- А Вы бы фонарик с собой взяли. 
	- Да ладно уж, я на ощупь. Сколько пыли, вытереть бы. 
	- Сейчас. 
	Она встала со стула, Б. увидел, что она задрала юбку и сняла трусы, без стеснения показав свою бритую м... 
	- Подойдет в качестве тряпки? 
	Он что-то пробормотал, ошарашенный, вытирая пыль. В это время А. наклонилась, просунула сзади руку между ног мужчины и погладила его "орудие". Почувствовав, что напряжение возросло и брюки оттопырились, она пробормотала: 
	
	-Отлично: 
	Женщина выпрямилась и что-то делала, был слышен звук расстегиваемой молнии и шуршание ткани, звук передвигаемого стула. Б. обернулся, чтобы вернуть использованные трусы и увидел, что вновь находится в плену под столом. Она широко раздвинула ноги, на ней не было теперь ни юбки, ни трусов. Гладко выбритая м: была прямо перед его лицом. 
	- Давай трусики. Их нельзя выбрасывать в корзину для бумаг. Уберу в пакет и выброшу в урну на улице. Ну, что же ты? Целуй и лижи. 
	- Так что, с мышью все в порядке? 
	- Да, моя мышка - это ты, ты теперь в мышеловке. 
	- Мы уже на ты? 
	- Неужто у тебя язык повернется сказать "Вы" после того, что тебе сейчас этим языком делать придется? Ведь придется же, а, как думаешь? Соглашайся, не пожалеешь. 
	Она погладила его по волосам и указала пальцем место, которое нужно было полировать. Б. начал работать языком. Вначале он был скован, но потом разошелся, его захватила сама ситуация. Он на четвереньках под столом вылизывает у А. ее бритую, а женщина тихо постанывает. Когда в дверь постучали, он добился ее оргазма. А. , естественно, не открыв дверь и немного помедлив, сказала: 
	- Как хорошо! Ты заслужил. Идем в комнату отдыха. 
	В комнате отдыха, смежной с кабинетом начальницы, были: диван-кровать (шириною с настоящий сексодром) , столик, стулья, холодильник, телевизор, чайник, из комнаты был вход в душевую и туалет. То есть, все оборудовано для отдыха, общения, секса. А. медленно раздела партнера, уложила его на спину, сама припала ртом, куда надо. 
	Добившись появления нектара, она весь его выпила, схватила жезл пальцами и начала его ласкать, второй рукой поглаживая яички. Труды А. не пропали даром, работоспособность этой штуки восстановилась. Женщина поцеловала партнера в губы и сказала: 
	- Люблю сверху быть. Не возражаешь? 
	- Нет. 
	- Хороший мальчик. Можешь не трудиться, лежи смирно, Я сама все сделаю. 
	Она оседлала его и "поскакала". Б. испытывал необыкновенное удовольствие, он ласкал грудь женщины, ее бедра. Когда А. наклонялась в "скачке" ближе к своему "коню", он игриво прихватывал губами ее соски. Проскакав на коне несколько миль, наездница повернулась задом наперед и продолжила скачку. На настоящем жеребце скакать задом наперед неудобно, а вот на мужчине - почему бы и нет? Наскакавшись вволю, А. слезла с "коня", встала рачком и предложила: 
	- Возьми меня, я вся твоя. 
	Б. не нужно было упрашивать. Он ухватил ее руками ниже линии талии и, крепко зажав с двух сторон, входил на всю глубину, какую только мог. А. стонала и вскрикивала, когда ей доставалось особенно крепко. Оба получили огромное удовольствие от соития. После душа пили коньяк, ели фрукты, пили чай с конфетами. Перед уходом Б. А. сунула ему в карман брюк пакетик. 
	-Это трусы, выбросишь их в урну на улице, стирать не хочется. Как говорится: любишь кататься - люби и саночки возить. Любишь е: ться - люби трусы выкидывать. На сегодня ты свободен. Но я еще с тобой в кошки-мышки не наигралась. Когда буду звонить по местному, то условная фраза "Мышка не работает" будет означать, что пора моей мышке, то есть тебе, под стол, вылизывать свою хозяйку. 