	Категория: Измена
	Автор: Х#й с крыльями
	Название: Смешная подружка Машка
	
	
	Мы с молодой женой часто любили шляться по гостям. С времен её блядского девичества у неё осталась главная подружка - Машка. В свои 23 она побывала замужем дважды, дочь Соню родила чуть ли не от главного секс-символа нашего кино и, по словам моей жены (ясный пень, лучшая подруга!) , перееблась со всеми подряд, с кем могла и не могла. И вот мы в очередной раз едем к ней и её 2-му мужу в гости - кирнуть, попиздеть, послушать музыку и т. д. Когда мы, однако, приехали, вместо скромной семейной встречи застали уже вполне развёрнутую пьянку с известными и неизвестными друзьями. Наше вплытие прошло, как всегда, удачно, т. е. уже через полчаса мы были вполне в дугу, как и все прочие. В полночь, как всегда, кончились сигареты. Единственными, кто мог ещё передвигаться, оказались как раз мы с Машкой. Собрание постановило отправить нас вдвоём, чтобы я в одиночку не пошёл ебаться куда-нибудь в другое место, а Машку, как беззащитную незабудку, вообще мог кто-нибудь посадить на крюк прямо за дверями подъезда, ну и т. д. В общем, сигареты мы купили быстро - хули там, за угол зайти, ну а дальше, ясно, мне захотелось поприставать к девочке. Я её слегка полапал за грудки и попку, попытался залезть в трусы, одновременно засосать губки, за что своевременно получал по рукам (у Машки, несмотря на репутацию, была мания доказать всем, какая она классная жена и заботливая мать) . В общем, до подъезда осталось пройти одну аллею, как вдруг Машка остановилась и загадочно сказала: 
	- Слушай, хочешь, я сделаю тебе кайф? 
	- Ебстественно, хочу, а как? 
	- Я тебе сейчас отсосу! 
	- Вау! - сказал я и немедленно достал свою елду, а она немедленно встала и раздулась, как кобра. 
	Машка бережно вылизала весь хуй и стала сначала целовать головку, потом её облизывать, потом залупа оказалась между её красивых губок и стала пробиваться в тугое горлышко. В общем, не знаю, какой кайф получала сама Машка, потому что через минуту я её откровенно ебал в горло, а она давилась моим хуем и была, кажется, готова блевануть. Наконец я кончил ей, наверное, прямо в желудок, а когда она, наконец сглотнула, я вытащил свою опавшую палку из Машкиной рожицы, сначала (уже без сопротивления) засосал её в отъёбанные губки, а потом отъебал её рукой в пизду. Она была такая мокрая, что, наверное под нами уже скопилась лужа. К чести благородных гусар замечу, что в течении ночи, когда вся компания уже нажралась в усрачку, я выебал Машку уже благородно - в ванной, раком, сначала в пизду, а потом в очко. А Машка молодец - она за своим вторым до сих пор замужем (как, впрочем, и я за своей) . 