	Категория: Потеря девственности
	Автор: Господин Икс
	Название: Отрывок из повести
	
	
	Он встретил их с поезда, помог устроиться, а при расставании предложил посетить выставку модного художника. Девушка с радостью согласилась, в ожидании новых впечатлений, и они бродили по салону, проходя меж картинами со сценами объясняющихся в любви на лоне природы, а также целующихся юных пар, тут там попадались изображения более и продвинувшихся, так или иначе раздетых на пути любви. Середину пространства салона занимали работы известного уже скульптора, центральное место занимал известный сюжет девушки, успешно соблазняемой крылатым юношей.
	Быстрову экспонаты и сама богемная атмосфера салона были не в диковинку, а Нина была захвачена откровенностью и красотой показа сцен наслаждения, незнакомой еще и такой все более притягательной любви. Предложенное кавалером и сразу же принесенное бойким разносчиком вино, запитое вишневым соком, помогло смущению быстро уйти, подчиняя настроение общему двусмысленному настрою. Дамы и франты, сопровождающие их, были раскованы и беззаботны, шутки пикантны, возбуждающе смелы, было весело и легко, многие уважительно раскланивались с ее спутником. Незаметно подошло время обеда и предложение спутника пообедать было встречено с радостью, куда они отправились на извозчике.
	В коляске Быстров рассказывал веселые истории про некоторых встреченных в салоне людях, она хохотала, на кочках заботливо придерживаемая за ручку. В ресторане ее кавалер галантно ухаживал, как за настоящей дамой, смешанное "на пробу" вино скоро ударило в голову. Ощущение легкости и свободы от музыки, красивых людей вокруг, отношения к ней, как взрослой подхватило и уже не оставляло её. Танцевали, кавалер целовал плечико и за ушком, она пробовала уже кокетничать, а когда немного устала, предупредительно предложил перейти в другой зал. Она кивнула в ответ, не предвидя ещё его планов, не понимая, что чрезвычайно возбуждена увиденным за день, непроизвольно сама, показывая желание узнать еще больше. Про то, о чем говорили увиденные картины соблазнения и страсти, что это уже заставляло ее громко смеяться и задерживать его взгляды, думая еще, что игра может безопасно закончиться по её желанию. Встав из-за стола, они вошли в коридор с плотно закрывающимися дверями, куда мужчины нере!
	дко старались завлечь невинную девушку. Впрочем немного позже настойчивый и довольный мужчина внешне виновато выводил юную, оказавшуюся беззащитной, девушку уже своей женщиной, безжалостно овладев ее невинным телом.
	Этот зал за закрывшейся дверью с защелкнувшимся замком оказался отдельным номером, сервированным на двоих, музыка слышалась тише, все казалось немного таинственным. Никто не смотрел за ними, не мешал и девушка слабела, пьянея от ощущения своей смелости. Подойдя к столу, она обернулась и бесшабашно посмотрела в глаза Быстрову, словно испытывала его, как мальчишек- гимназистов в том своем прошлом:
	Ее взгляд требовал, как она думала, поклонения, а мужчина по - своему, как хотел понял ее неосторожный призыв. Обняв ее затрепетавшее тело, склонился к поднятому в ожидании нежному лицу, доверчивым свежим ее губам, открывшимся в осторожном поцелуе. Он был таким сладким, проникающим в сознание, девушка едва не упала, сразу ослабев от объятия и закрыв глаза от удовольствия. Его руки гладили сквозь платье нежное тело, они медленно плыли в танце куда-то. Нежная грудь напряглась, сосочки под платьем смутно проступали, выдавая состояние еще невинной, но все сильнее возбуждаемой девушки.
	Звуки снаружи стали еще тише, он медленно повел теряющую контроль над собой девушку в спальню, незаметно распустив на ходу узел тесемок платья. Почувствовав какое - то изменение вокруг, Ниночка с тревогой открыла глаза и прямо перед собой увидела широкую, под балдахином кровать. Запунцовев от происходящего, она попыталась напрячь слабеющее от ласк тело, не позволяя спутнику вести ее к этой недвусмысленно застеленной кровати:
	
	Нет, пойдемте отсюда:
	Чувствуя ее нерешительность, не отвечая ей, Быстров поднял девушку на руки, она ощутила себя маленькой и беззащитной в объятьях этого сильного человека, расслабилась от прикосновения его губ на шее, плечах и позволила опустить себя на кровать, покоряясь его рукам, все смелее изучающим платье.
	Сидя вместе с ним на кровати, вновь начала погружаться в туман, одурманиваемая быстрыми поцелуями в уже незащищенные наполовину расшнурованным платьем плечи, открывала глаза, медленно соображая, что он с ней делает. Слова его отвлекали, мешали сосредоточиться, перемежались с поцелуями в ушки.
	- Отдохни:. Он целовал маленькие мочки ушки, гладил волосы, стараясь доставить наслаждение, в котором она приятно плыла. Как бы случайно, его руки задевали платье на груди, верх одежды словно сам сползал, обнажив лиф. Поцелуи на плечах, к самому верху груди, как приятно, вот развязывает шнуровку сзади, освобождая все дальше.
	- Не надо :, - совсем не строго, как она хотела, а тихо томно произнесены ничего не значащие уже слова.
	- Ах :, - обнаженная до пояса, чувствует поцелуи на груди, его страстные прикосновения и не может не отвечать его губам своими: Он помогал ей удобнее привалиться в полулежачее положение, снял туфли, приподняв на кровать покрывшиеся "гусиной кожей" ножки.
	- Прошу: нет, - она спиной чувствует прохладу кровати, надо сказать ему. Словно сквозь туман, видела, как мужчина избавляется от мешающего пиджака и даже рубашки, попробовала отвернуть лицо в сторону от жарких его губ, неосторожно откинувшись при этом, и уже лежа головой на подушке. А мужчина уже ласкает обнажившуюся совсем грудь, приятно сжимая соски, целуя вокруг них. Нужно остановиться, что они делают:
	Оказывается, он уже приподнимает ее у ножек, вот посадил и снимает плывущее вверх по рукам платье. Вновь она чувствует себя лежащей, и упала подушка, целует грудь, приятно, нет сил и совсем неохота сопротивляться: Его руки расстегивали остатки белья, она чувствовала горячие прикосновения, безвольно выгибаясь под ласками.
	Надо сказать, что она так не хочет, нет: Он хороший, не надо так, а ведь так хорошо: или плохо? Мысли такие медленные, и как в тумане все, а уже гладит нежно бедра. Как жарко и внутри бедер погладил руками, ножки от такой ласки готовы раздвинуться:. Целует колени, поцелуи снова плывут по бедру, под слабый девичий шепот, навстречу открывающейся ему уже до верха чулочка беленькой ножке: Ее маленькие, крепкие грудки с отзывчивыми розовыми сосками так послушны его рукам, его поцелуям.
	Мужчина умело продолжал ласками подводить девушку к неизбежной страсти, опытно замечая испарину на личике, и жаркое дыхание, а чуть позже позволил себе коснуться влажности белья у нетронутого органа.
	- Нет, - сняты чулки, его руки ласкают там, вся вздрогнула, как хорошо:. Это грех, что он делает, нет : Он чувствует пальцами, как она хочет, тело реагирует по-женски, истекая желанием:
	- Я закричу, - она еле слышно шепчет, задыхаясь и отвечая его поцелуям. Его лицо над ней, ослабевшие, лишь вздрагивающие от прикосновений обнаженные, стройные девичьи ноги приподняты и уже широко разведены его руками, она так не делала никогда, стыдно : Он все у неё видит, гладит и в ней, его руки касаются:. Влажные кудряшки у животика, раскрывшийся розочкой девичий бутон, выдающий ее готовность:
	- Ой, нет:, - она почувствовала его прикосновение победителя, изучающее движение проникновения, нет, она не должна в себя его принимать: Вот он уже:
	- Скажи "да", милая, да :, - он прижимается обнаженный, приятно внутри : что они делают, господи:
	
	- Ах : он ведь : подожди : ой, что это:больно:.
	Девушка охнула, отдавая мужчине самое дорогое, только почувствовав уколом свою потерю, двигаясь уже вместе с ним. Страсть их неистовых, все более резких движений прижимала друг к другу обоих, все учащая жаркое дыхание. Все быстрее и слаще, пока содрогания не настигли любовников в одновременном, незнаемом ею ранее остром чувстве. Только этот мужчина с ней, ни звуков, ни мыслей, обнимать его и чувствовать рядом.
	Выходя из комнаты, ставшей свидетельницей совершенного ими и полученного греховного наслаждения, превратившего ее в женщину, с обжигающими изнутри и подламывающимися ногами, Нина с пылающим лицом прятала глаза от идущих навстречу людей, прижимаясь к мужчине, уверенно ведущему ее по лестнице, помогая подняться в коляску извозчика. В сумерках вечера, закрытые коляской от любопытных глаз, они целовались, она покорно подставляла губы, все еще не придя в себя от пережитого потрясения.