	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: П#зда с ушами
	Название: Отъ#би меня!
	
	
	До полуночи оставалось несколько минут.  
	Я неспешно катила по пустой улице нашего посёлка - торопиться мне сегодня  было некуда и не к кому. Детей - Ванечку и Манечку - я отправила к  родителям ещё неделю назад, муж уже год как ебёт свою последнюю блядь  (если, конечно, у них не произошла очередная смена половых партнёров) , а  мне вот приходится возвращаться в пустой дом, к телевизору, компьютеру, и  разве что вибратор и рюмка коньяка (дай Бог, чтобы единственная) помогут  мне не ворочаться в постели до утра. Вот, блядь, дожила - в 30 лет целка и  вынужденная алкашка - невольно заводила я себя. Когда мне хуёво, во мне  невольно пробивается здоровый цинизм. А хули делать, завод продолжался -  неужели ловить соседа поебаться? У всех местных мужиков если и стоит, то  скорее на пузырь, да и вообще, если даже получится кончить от хуя, то  последующая головная боль от общего коктейля в итоге уничтожит все плюсы -  местные больше трёх слов в одном предложении не связывают, неизвестно,  когда моются, а потом, после случки, вполне могут себе позволить  околачиваться у моих дверей с надеждой на шаровое бухло, бесплатную пизду:  
	Брр! - меня даже передёрнуло от такой, впрочем, мною же выдуманной  перспективы. Вдруг меня словно ошпарило - в лучах фар показался силуэт -  мощная фигура, целеустремлённо рассекающая нашу малоосвещённую улицу. Я  узнала этого парня. Иногда, когда я не на машине, мы встречаемся на  перроне электрички после 11 вечера - он всегда с наушниками, а в вагоне  сразу лезет за книжкой. Если же я днём дома, я иногда вижу его с третьего  этажа - он выходит после полудня, сначала выпускает собак, потом  разгуливает по своему двору с лопатой - чистит снег. Где-то через полчаса  он в узких черных плавках выходит во двор, машет руками и (о ужас!)  выливает на себя два ведра холодной воды, после чего не торопясь уходит в  дом. Живёт он через несколько домов от меня, чем занимается, не знаю, так  же, как его зовут, есть ли в его доме кто-нибудь ещё. Не знаю, что на меня  вдруг нашло - всё случилось как на автопилоте. (У меня бывают такие  ситуации, когда за меня действует как будто кто-то другой) . Короче, через  несколько секунд я затормозила, открыла дверцу и сказала: - Добрый вечер!  
	Я Ваша соседка по улице. Скажите, Вы сейчас очень заняты? Парень (или  всё-таки мужик?) не спеша вытащил наушник и, как будто ничуть не  удивившись, сказал: - Вообще-то я иду домой, а там разберусь, чем я занят.  
	- Извините, Вы не могли бы на минуту сесть в мою машину, а то мне неудобно  с Вами так разговаривать. Он спокойно разместился в моём салоне и  доброжелательно развернулся ко мне. - Извините, такая нелепая ситуация, -  несло меня, - это вообще-то не в моём стиле, но мне очень надо, чтобы со  мной кто-то сейчас побыл хотя бы полчаса: понимаете, у меня дома никого  нет, а мне сегодня так плохо, то есть всё в порядке, блядь: извините, это  у меня от нервов, я обычно не матерюсь, ну, в общем, если Вы меня до сих  пор слушаете, я скажу до конца, я хочу, чтобы со мной кто-то сейчас,  побыл, поговорил, а ещё я именно сейчас до смерти хочу ебаться!!! Уже в  начале этой фразы я почувствовала, как у меня между ног стремительно стало  хорошеть - чуть ли не хлюпать, а уже через несколько секунд я чуть было не  обоссалась, слава Богу, в последний момент сдержалась от неизбежной струи  и позорного пятна. - Весёлая ты девчонка, - между тем невозмутимо ответил  всё-таки мужчина, - ну что ж, я могу слегка поработать психотерапевтом.  
	Только, извини, - ты сама задала этот тон, - если что, не обижайся,  хорошо? Я чуть было не испугалась: - А вы, что, социально опасны? - Я  абсолютно безопасен, социально, вербально, ментально, ебально и так далее,  просто, если уж у нас вдруг сложилась такая встреча, я сразу хочу  объяснить свою позицию: всё не вредно, что не опасно для головы и  здоровья, поэтому мы не будем изображать салон или среднюю школу и  изводить время. Наш сеанс психотерапии будет по необходимости с матом и  пошлостью, хорошо? ... В принципе, мы ведь в любую минуту сказать -  хватит?! - Ну хорошо, ну конечно - вдруг залепетала я, - я конечно,  согласна: - Ну и чудненько, - засмеялся мужчина и неожиданно ласково и  нежно приложился к моим губам, - поехали скорее к тебе, грязная,  похотливая сучка, мы постараемся при помощи одного хуя, одного языка и  необходимого количества пальцев прочистить твои засранные мозги,  недоёбанную пизду и прочие узкие и горячие дырки: Вдруг мне стало очень  легко и просто и вдруг сразу понятно, что сегодняшняя ночь, как бы  сказать, получится: Мы зашли в мой пустой дом. Несмотря на мороз, в доме  было тепло. Мой сосед (как же его всё-таки зовут?) снял свою куртку и я  вдруг увидела, какого самца я сегодня отловила - ростом под 2 метра, с  широченными плечами, стройными бедрами, обтянутыми джинсами стрейч. Заодно  оказалось, что он блондин с голубовато-серыми глазами. Пока мой мозг  судорожно осмысливал эту информацию, моя шубка оказалась снята, а сапожки  расшнурованы, а я - в объятиях, одновременно мощных и нежных. Мои губы  вдруг раскрылись в ответном поцелуе - я так ещё никогда не целовалась!  
	
	Только что ко мне прикоснулись его губы - обветренные и сухие, а спустя  секунду они вдруг оказались открытыми и удивительно свежими, а ещё секунду  спустя я уже всасывала его язык, а его юркий и подвижный шалун вылизывал  мою ротовую полость. Это было удивительно вкусно, но я нашла в себе  последние капли цинизма и, на секунду оторвавшись, заметила: - Ни хуя себе  - это кто ж Вас научил так целовать незнакомых девушек на первом  свидании?! Он немедленно ответил: - А ты читала, милая, "1001 и одну  ночь"? Там синоним поцелуя - "сосать языки у друг друга" , - при этом одна  рука моего загадочного незнакомца успела пройтись по моим грудкам, а  другая - ощупать мою задницу, отчего я опять потекла. - Хорошо, - вдруг  изменившимся (по моим ощущениям, эдаким блядским) голосом ответила я, -  здесь кухня, здесь туалет, я тебя покину на минутку? - Я пока побуду  минутку в душе - дай мне, пожалуйста, большое полотенце: Я судорожно  думала, чтобы мне надеть: Я стояла перед большим зеркалом в своей спальне  совершенно голая, мои соски откровенно торчали, а пизда не менее  откровенно текла: Наконец на мне оказались весьма откровенные трусики,  спереди откровенно просвечивающие, а сзади представляющие просто нитку.  
	Лифчик я выбрала французский, он при моём втором размере создавал иллюзию  бюста. Через минуту я оказалась в кимоно и шпильках и чинно спускалась  вниз. Где же он?: Оказалось, он до сих пор плескался под моим душем.  Поколебавшись минуту, я решительно открыла дверь в ванную: и ослепла -  передо мной, даже не закрывшись занавеской, стояло роскошное тело и  массировало себе затылок. - Тебе не пора? - спросила я, почему-то  трусливо; сама я в этот момент не могла оторвать глаз от роскошной  колбасы, которая болталась у моего визави между ног. - Я вообще-то тебя  жду: Не хочешь меня подмыть? - В смысле? - В смысле намылить своими  нежными пальчиками мою залупу, пардон, елду, которая через некоторое время  залезет в твою влажную волшебную письку и будет её ебать. Пока что ты  можешь с ней визуально познакомиться! - Тебе не кажется, что ты слегка  опережаешь события, милый? - мне казалось, что в моём голосе было  достаточно сарказма. Вместо этого я почему-то вдруг оказалась в ванной,  без лифчика, трусов, само разумеется, без кимоно, мои пальчики уже мяли,  надеюсь, нежно, эту самую залупу, которая стремительно росла и разбухала у  меня на глазах, а я, бесстыдно раскорячившись на дне ванны у незнакомого,  но такого соблазнительного хуя, слушала невозмутимую речь: - Послушай,  малышка! У нас нет с тобой кучи времени на притирку и пятнадцати лет  совместной жизни, поэтому поверь мне как доктору - поэтому мы сегодня  волевым решением примем такую лексику: то, что ты сейчас старательно мнёшь  - это мой хуй. Та щель, что у тебя впереди - пизда. Волшебный коричневый  кружок чуть сзади - это анус или задний проход; когда я тебя в него выебу,  он будет называться срака или очко. А сейчас, милая, ты уже хорошо вымыла  мой хуй. Можешь его отсосать, а заодно мы посмотрим, хорошая ли ты  хуесоска?  
	
	Стоит ли говорить, что уже в следующую секунду блестящая красная  игрушка, больше которой я в жизни не видела, оказалась у меня во рту. Мои  губки сначали приняли в себя этот багровый шар, потом, нехотя отпустив  его, я вылизала весь толстенный ствол (какой большой толстый и длинный,  любопытно, как он в меня войдёт?!) , потом я вылизала два здоровенных яйца,  в это время хуище моего соседа всё рос в размерах. Наконец, он оторвал  меня от своих чудовищных яиц и насадил на свою головку, которая еле  уместилась у меня во рту и немедленно стала рваться в моё нежное горлышко.  - Отсоси у меня, моя хорошая блядиночка, открой свой спермоприёмник: - моё  горло было уже полностью забито этим кошмарным хуем, который всё рвался  куда-то ниже гланд: Я была уже готова блевануть от спазм, когда вдруг мою  глотку стал забивать фонтан молофьи, очень вкусной, слегка горьковатой, но  такой же вкусной, как губы и язык моего неожиданного друга. Я постаралась  проглотить всё, хотя это было нелегко. В голове у меня крутились две  мысли: "Вот и поужинала" и ": Господи, как же я люблю сосать хуй,  оказывается, я это действительно люблю: Я ЛЮБЛЮ СОСАТЬ ХУЙ!!! Я ГОТОВА  СОСАТЬ ХУЙ ВСЕГДА, У ВСЕХ, ЛИШЬ БЫ ОН БЫЛ ХУЙ И БРЫЗГАЛ ЭТОЙ УДИВИТЕЛЬНО  ВКУСНОЙ ХУЙНЁЙ!" Мой рот был весь забит вкусной малафьёй, а в это время  мой затейник (хозяин хуя) уже заботливо намыливал и одновременно посасывал  мои соски (блядь, они уже лет пять так не торчали!) , потом его пальцы  вдруг оказались в моей пизде - я уже не понимала, моет он меня или уже  ебёт, во всяком случае, я уже стремилась насадиться своей ебучей  похотливой маткой на то твердое, что заботливо и одновременно нежно  массировало стенки моей ЕБУЧЕЙ ПИЗДЫ!!! Не знаю, кончила я уже или пока не  успела - на меня накатывалось очередное неизведанное - горячие намыленные  пальцы (какие они тонкие и нежные уже хозяйничали в моей попе, в моём  нежном единственном очке, и уже:) - Возьми меня!!! - чуть ли не прохрипела  я.  
	- Любимая! - спокойно и чуть насмешливо ответил мой Хозяин. - Я чуть ли  не минуту назад слил пол-банки спермы тебе в глотку, извини: Мне надо  чуточку подзарядиться, ты не против? Пойдём, я тебя немножко полечу  словами, ОК, милая? Странно, но я действительно мгновенно успокоилась. Уже  через минуту я сидела в кухне у него на коленях (я, конечно, вру, что  успокоилась, моя пизда откровенно хотела ебли, а моя рука нежно, но  настойчиво дрочила оживающее сокровище) ; тем временем я невнятно  рассказывала свою нескладную жизнь вице-президента российско-американской  фирмы, которая вышла замуж по любви на четвёртом курсе, после диплома  родила, через год забеременела и опять родила, а ещё через три года  успешной карьеры внезапно застала своего любимого и единственного мужа в  кабинете вылизывающего пизду своей секретарше. - Ну хватит, милая! Ты меня  действительна растрогала, а заодно и надрочила - открывай свои нежные  губки и садись на хуй: Осторожненько, головку не помни. Умница! Господи,  что это - в меня впозло что-то очень большое, твёрдое и постоянно  растущее. Да, я об этом читала, что хуй у мужика занимает форму влагалища,  но: Ааа-ааа! Блядь, он вырос так незаметно и уже забил мою пизду, и уже  тыкает мою матку, ёб твою мать, я уже кончаю: Милый, я твоя сука, я твоя  блядь, нет, проблядь, блядища, еби, еби меня, тыкай своей залупой в мою  пиздищу! Я буду тебе отсасывать, отлизывать, только не останавливайся,  еби, еби меня! Ё-ё-бан-ный в рот! В меня что-то стало брызгать горячее и:  
	- Милая, успокойся! Ты, блядь, и вправду сучка, неужели и вправду не  еблась полгода? Так, любимая, теперь ляг и отдохни, я тебе в письку  кончил, а теперь ты будешь лежать, а тебя полижу: - Что ты сделаешь?! - Я  буду лизать жадным языком твою маленькую ненасытную пизду, высасывать  сперму, сосать твой набухший клитор, стараться достать языком твоей матки,  короче, сейчас я буду тебя ебать языком! - Милый! Я хочу писать! -  Замечательно! Ты когда-нибудь ссала мужику в рот? -??? - Понятно, не  ссала: Пойдём, значит, в ванную: Так, вставай вот так, раскрой ножки,  расправь губки малые половые, сейчас из твоей уретры пойдёт твоя вкусная  солёная моча мне в рот: понятно? - Господи, зачем тебе это? Ты извращенец?  
	
	- Видишь ли, любимая, я кончил в тебя, потому что из моей письки в твою  вырвалась сперма. Ты мне пока что ничем подобным не ответила, поэтому ты  мне сейчас послушно и обильно нассышь в рот своим нектаром, я же от этого  возбужусь и буду готов опять ебать тебя в твои очень нежные и беззащитные  дыр: (Пока мой любимый говорил эту безусловно умную речь, он умудрялся  сосать мой клитор и вылизывать губки моей похотливой пизды, а из меня тем  временем вдруг стала пробиваться маленькая настойчивая струйка (господи,  что я делаю, я ссу в рот незнакомому мужчине, какого хуя незнакомому - я  уже вся в его кончине, всё равно, да ладно, блядь, какая, хуй, разница,  всё равно уже обоссалась, ой, мама, какой кайф - ты ссышь в рот, а тебя  вылизывают, сосут, вот, бля, ещё, милый, полижи здесь, ой, сука, бля,  пиздец, какой раз я кончила, я ещё ссу или я ещё кончаю???)  
	Милый  аккуратно вылизал мою писю; его язык умудрялся одновременно теребить мой  набухший клитор, тыкаться в мою дырочку для мочи и залезать в моё пока что  тугое влагалище. Вдруг он подхватил меня за жопу и понёс в спальню. Он  бережно разложил моё тело на кровати и развёл мои бесстыжие ноги. - Ну  что, пизда, ты готова поебаться с хуем? - весело спросил он меня. - А что,  разве мы ещё не ебались? - искренне удивилась я. - Нет, милая, пока что мы  провели лёгкую разминку! - Господи, а что же ещё будет?! - Будет примерно  так: ты меня завела, и сейчас мой хуй стоит конкретно на твою узкую мокрую  пизду. Поэтому я сейчас лягу на тебя, прижмусь к твоим упругим грудкам,  руками крепко возьму тебя за жопу и буду засаживать в тебя всё глубже,  тыкаясь головкой в твою текущую и хлюпающую матку. А когда ты вся  искончаешься и потечёшь, как ебливая сука, я задеру твои ноги до ушей,  так, чтобы твои пятки болтались где-то за затылком и буду всаживать в тебя  свою каменную елду до самых гланд, пока из меня не вырвется фонтан и не  будет обрызгивать твою судорожно сокращающуюся еблищу. Он говорил мне всё  это в моё девственное ушко (Господи, я такого не слышала никогда и не  могла даже подумать, что когда-нибудь услышу что-нибудь подобное) , а тем  временем его хуй уже забил мою пизду до самых последних уголков и  действительно подпирал меня до последнего миллиметра. Я не соображала  ничего, по-моему, я просто орала что-то типа: ": ааа, бля, ещё, еби меня,  милый, я не могу больше, засунь свою хуйню в мою дыру, ещё, ещё, порви  меня, я сука, я хочу ебаться, еб твою мать, ааа:" , ну и так далее. Наконец  в меня действительно ворвался горячий фонтан (впечатление, будто в меня  ссут кипятком, или это я ссу?: да какая разница - я только думала, что вот  оно, кончилось - хуй вам всем в рот, моя жопа лежала вся в его ладонях, а  моя разъёбанная пиздища, которая текла и моей и его кончиной оказалась вся  в его неугомонном языке - он лизал, сосал и просто ебал меня своим твёрдым  шершавым языком. Наконец он оторвался от моей разъёбанной дыры и  удовлетворённо сказал:  
	
	- Ну вот, первая дырочка отъёбана! Тебе хорошо,  милая? Я едва очнулась: - Господи, что это было?! - Это была любовь,  дурочка: Некто мальчик выебал девочку в маленькую горячую пизду. Он думал,  что девочка хочет ебаться, но оказалось, что это не девочка, а откровенная  блядь, сука, рвань, которая продаст за грязный хуй Родину, мать и  собственных детей. Ты согласна, любимая? - Ну: - колебалась я, -  действительно, у меня в какой-то момент крышу стало срывать, но сейчас,  когда меня так хорошо подлизал, я почти успокоилась: Скажи, а ты меня ещё  сегодня отъебешь? - Конечно, любимая! У нас осталось ещё вкусненькое - я  выебу тебя в сральник, потом ты посрёшь мне в рот, а потом я тебя сразу  отъебу в обосранное очко. Потом ты будешь жадно сосать мой хуй в твоём  дерьме, а потом ты встанешь своим маленьким очком и будешь срать мне в  рот, а я буду жадно есть твою вкусную шоколадку. А потом ты сядешь своей  пиздой мне в рот и будешь кончать в меня своей мочой, своим калом, и своей  спермой! - Я КОНЧИЛА!!! Пишите мне на мой майл: PizdaSushami@inbox. ru  
	На самом деле я неудавшаяся актриса кино и театров, поэтому я сейчас сосу у  пьяных таджиков, подлизываю жопу у трактористов и сосу хуй у быка!!!  