	Категория: Измена
	Автор: sancho-panse
	Название: Бессонная ночь. Часть 1
	
	
	Меня разбудил какой-то непонятный шум.
	Спать хотелось просто ужасно, но возня за стеной не давал скользнуть назад в приятное забытье.
	я разлепил глаза. Ну меня и развезло, и что вдруг я так нажрался? Отрубился прямо посреди вечера. Что-то с глухим стуком упало на пол. Ах да, у нас же Санька в гостях, видать тоже перебрал; я внутренне улыбнулся. Светка, наверное, решила прекращать посиделки и идти спать, а заодно перетащить этого олуха на диван в гостиной. Мысли в голове ползли со скоростью улитки. Эх, Санька, ну мы с тобой и оболтусы- так нажраться. Завтра Светка мне всю плешь проест- как я её парень могу так нажираться...да еще друзей таких домой водить. Надо пойти помочь что ли.
	Я встал, и пошатываясь, поплелся в другую комнату, стараясь не запнуться за что-нибудь в темноте. Единственным источником света была неплотно прикрытая дверь, так что, оставалась небольшая полоса света. Я схватился за ручку двери, но так и застыл. То, что я увидел в щель между косяком и дверью, заставило меня просто окаменеть, начисто лишив меня сна.
	Светка лежала на ковре, посреди комнаты, ее длинные волосы в беспорядке разметались вокруг, об одежде напоминал лишь кружевной лифчик, который валялся рядом. Санька стоял между Светкиных бедер и ритмичными движениями трахал мою девушку, все ускоряя и ускоряя темп. Светка обхватила его бедра своими ножками и еще сильнее прижимала его себе, еще глубже насаживаясь на его член. Ночную тишину нарушало лишь хриплое дыхание Саньки, сдавленные стоны моей Светки даже ладонь, которой она зажала себе рот, не могла заглушить ее стоны, мокрые шлепки Санькиных яиц о Светкину щелку и хлюпающее чавканье ее дырочки, когда в нее входит член моего друга. 
	Не сбавляя темпа, Санька впился губами в ее темно-красный торчащий сосок, нежно покусывая его своими зубами и облизывая ореол кончиком языка, свободной рукой, он сжал ее вторую грудь. Светка выгнулась дугой, и еще сильнее прижавшись к Саньку и обвила ногами, помогая его огромному члену еще глубже проникать в ее пизду. Больше ничего не могло сдерживать Светкины стоны, руками она схватила его за короткие темные волосы, сильнее прижимая Санькин нахальный рот к своей груди. Она металась по ковру, ее тело била крупная дрожь, как обычно всегда бывает с ней перед сильным оргазмом оргазма, а ее стоны перерастали в крик, оглушая меня.
	-Ну же, кончи в меня, быстрее, прошу тебя- кончи в меня,- лепетала между стонами Светка.
	Санька зарычал и со всего маху, впечатав Светку в пол, замер накачивая пылающую пизду моей девушки своей обжигающей спермой. Светка протяжно застонала и обмякла.
	Очнувшись, Светка испуганно посмотрела на полузакрытую дверь и торопливо зашептала Саньке:
	-Кошмар, а вдруг мы его разбудили, слезь с меня, я срочно пойду проверю!
	Санька, с хлюпаньем вытащив из Светкиной пизды свои обмякший член, встал и плюхнулся в кресло. Видимо, еще плохо соображая, Светка направилась к двери. Не знаю почему, но я прыгну в постель, закрыл глаза и притворился спящим.
	Дверь тихо скрипнула, и Светка подкралась ко мне на цыпочках.
	Растрепанные волосы, торчащие соски темные, бархатистая кожа, покрытая потом и мокра киска с широко раскрытыми губками - ярче всего говорила о том что, только что произошло. К тому же - она была абсолютно голая.
	Склонившись надомной, она погладила меня по голове, проверяя что я сплю, от нее пахло потом и сексом. Капельки пота смешиваясь в паху Светки с ее соками и Санькиной спермой, стекая тонкими белыми струйками вниз по ее бедрам.
	Поцеловав меня в щеку, она так же тихо ушла.
	
	
	Я не мог поверить в происходящее, и это- Светка, которая после нашего знакомства, с другими парнями даже танцевать отказывалась. И эта- Светка, которую сей час в соседней комнате ебёт парень, которого она видит второй раз в жизни, да еще когда я сплю в соседней комнате! Такого я себе никогда не мог представить, даже поверить в только что увиденное было трудно. И все-таки, подсмотренная мною картина того, как мою скромнягу Светку трахает другой парень меня безумно сильно возбудила. От одной мысли об этом мои член готов был порвать плавки. Осторожно встав с кровати, снова я подкрался к двери.
	Санька, развалившись, сидел в кресле с закрытыми глазами. Рядом стояла на коленях, повернувшись своей аппетитной попкой ко мне, абсолютно голая Светка. Ее голова то поднималась, то опускалась между Санькиных бедер, ее черные длинные волосы колыхались, словно шелковые волны омывающие его мускулистые бедра. Одной рукой Санька держал мою девушку за волосы, задавая ей правильный темп. Влажные алые губки Светки тугим кольцом охватили большой напряженный член. Скользя по нему, от багровой головки к мошонке, стремясь полностью вогнать его в свои рот, коснуться губами до самых яиц. Каждый раз, когда губы Светки скользили по члену вниз, Санька с силой нажимал ей на голову, так что бы член полностью вошел ей в рот до самого горла.
	-Ну же сучка, возьми его весь, как положено,- тихо простонал Санька,- или тебя твой Ромка не научил?
	Видно было, что Санькин член слишком большой и толстый для Светкиного ротика, несколько раз она чуть не подавилась (До этого она почти никогда не сосала. Так, иногда целовала и облизывала мне головку, а в рот не брала- говорила что её ротик слишком маленький для  этого и она боится подавиться), но сейчас было ясно видно, что она очень сильно старается, так чтоб Саньке понравилось как она сосет. Это  чувствовалось и по тому, как растягивались ее губы, щеки,  и узенькое горло, когда  в нее входил Санькин член.
	-Ничего сучка, я тебя научу- сделаю из тебя первоклассную соску. Шлюха из тебя получилась просто улётная, значит и соска получится должна! Твой Ромка мне за это еще спасибо  скажет.
	Санька тяжело задышал и, схватив Светку за волосы свободной рукой, потянул ее голову вниз, пока весь его член не вошел в Светкин ротик. Не давая Светке отстранится, он начал кончать прямо в ее узкое горло. Быстрыми судорожными глотками Светка пыталась проглотить горячую соленую Санькину сперму, но видимо ее было очень много и крупные белые капли начали  просачивалась в уголках Светкиного рта. Тонкие белесые струйки лениво текли по ее розовым щечкам, сначала к подбородку, потом по длинной стройной шее, капая на прекрасные упругие грудки, и перекрашивая Светкины торчащие сосочки из темно-красного в бледно-розовый цвет.
	-Ну вот, а говорила - что не умеешь, для первого раза не плохо. Хотя, надо будет тебя как-нибудь еще потренировать. (Это, что же - он думает, что моя Светка будет ему регулярно отсасывать?! Меня охватила странная смесь возмущения и возбуждения, член готов был прорвать трусы, лопнув от перевозбуждения. Я засунул руку в трусы и начал дрочить на эту картинку)
	Санька встал и, взяв Светку за волосы, оттолкну ее на пол. Изможденная Светка растянулась на ковре, выставив навстречу Саньке свою аппетитную гладенькую задницу. Санька подошел к моей девушке и нежно и медленно раздвинул её упругие ягодицы. Набрав в рот побольше слюны, он смачно плюнул  на тугое колечко Светкиной попки. Он подвел к нему свой член и не говоря ни слова вошел в Светку со всего маха. 
	Светка зажала свой рот ладошкой, и крик который рвался из нее наружу превратился в сдавленный стон. В её широко раскрытых глазах застыли страх смешенный с болью и стыдом.  Санька полностью засадил в узенькую Светкину попку свои член, так что его яица касались Светкиной киски. У Светки из глаз текли слезы, тонкими струйками стекая по пылающим щекам, что бы не закричать Светка кусала пальцы, которыми зажимала свой рот.  Санька медленно вынул свой член из Светкиной попки. Член был немного красным от капель крови. Светка тихонько застонала.
	
	-Хм..,значит  тебя еще туда никто не ебал. Не переживай, это мы сейчас исправим,- сказал  Санька, похабно улыбаясь, и вжав рукой Светкину голову в ковер, так чтобы она не могла сильно шуметь, Санька начал разъебывать девственную попочку моей девушки.  Слезы текли по ее щекам пылающим от стыда, пока Санька все быстрее и быстрее всаживал в Светку свой толстый хуй.
	- Тихо сучка,- прошипел Санька, - а то разбудишь своего Ромку. Давай не  сачкуй, шевели своей жопой. Светка прикусила губу и начала подмахивать своей аппетитной нежной попочкой, с каждым разом все глубже и сильнее насаживаясь узенькой дырочкой на Санькин большой член.
	-А ты, Светка, оказывается настоящая шлюха - похвалил он её. Светка только застонала в ответ, насаживаясь на Санькиного великана. В этом стоне не чувствовалось боли, наоборот -  стыдливая и похотливая мольба о том, чтобы  её выебали- вот что это был за стон. Санька схватил ее за волосы, стремясь еще сильнее натянуть на свой кол мою девочку. Все быстрее и быстрее он засаживал свой толстый хуй в Светкину дырочку, так сильно, что его яица громко шлепали по её мокрой пизде. Утробно зарычав, Санька что есть силы дернул Светку за волосы, так что она выгнулась дугой, и притягивая ее к себе засадил свой член по самые яица в припухшую попку моей девушки. Его яица напряглись и Санька начал кончать, накачивая девственный анус моей Светки мощной струёй своей обжигающей спермой. Выгнувшись дугой, Светка задрожала и начала кончать, её руки безвольно повисли вдоль тела и из открытого рта вырывались хриплые стоны, которые уже ни что не сдерживало. Слезы, стекавшие по Светкиным   щекам, капая с подбородка, смешивались с потом и загустевшей спермой в которой была перемазаны ее груди и лицо. Вся эта смесь текла вниз по ее плоскому животику и стройным бедра, смешиваясь в паху с ее соками и горячей Санькиной спермой, вытекавшей из мокрой Светкиной пизды и ануса. Санька сделал финальный толчок, закачивая в Светкину попку  последнюю порцию своей обжигающей спермы и, разжав руку, отпустив длинные Светкины локоны, столкнул ее с себя. Светка медленно повалилась на ковер. Мой приятель встал, и стряхнув остатки спермы со своего обмякшего члена на лицо моей девушке, проговорил.
	- Пошел я в душ схожу, а ты пока постели постель, а то после этой ебли, никаких сил не осталось.