	Категория: Подростки
	Автор: Гитон
	Название: Стенгазета
	
	
	Случилось это в пионерлагере в середине 80-х. Я проходил педагогическую практику и вынужден был стать на пару месяцев вожатым. Оказаться среди десятков девчушек-пионерок, было для меня потрясением. Я был весьма закомплексован, а тут в первый же день подходит этакая худющая дылдочка и,  сгорая от стыда, проситься в туалет. Словом, началась новая жизнь. Как  будто мне дана такая власть, что я решаю отпустить ли девочку или пусть  мучается.  
	Мелочь, а приятно. Отпустил, конечно. А теперь о более "крупном". Нет, я не лишил себя или кого-то девственности,  но произошедшее было для меня грандиозным. Но, по порядку. Задали мне нарисовать отрядную газету. Рисую я, как говорят, весьма неплохо. Но  почерк у меня неровный. Рисую какого-то сказочного персонажа, типа Пяточка.  
	Девочки наши облепили меня. Восхищались, как у меня здорово получается. А текст я писать отказываюсь. Проходит неделя, гуляет наш отряд на улице, подходит ко мне симпатичная девчушка-пионерка и говорит,  что у нее красивый почерк и она может написать текст. Я моментально возбудился.  
	Отпросился у другого вожатого и повел мою писаршу в палату к мальчикам.  Девочка была вся такая тихая, послушная, милая. Просто прелесть. Завожу в пустую палату. Мозг в нужном направлении работает лихорадочно. Раскладываю стенгазету на кровати. Сажусь на стул, девочке предлагаю сесть мне на колени. Садится! Диктую текст. Этого мне мало. Делаю ей строгое замечание,  чтоб не мяла коленями газету. Моя девочка РАЗДВИГАЕТ НОГИ. Забыл сказать: на  ней юбочка и толстые колготки. Пишет. Обнаглев, я начинаю гладить ее ноги и с трепетом дохожу до промежности. Чувствую выпуклость. Глажу. Она не сопротивляется! Я,  задыхаясь,  диктую. Ей трудно сидеть широко раздвинув ноги. Но стоит ей хоть немножко  их сдвинуть, как я грозно командую- Ноги раздвинь! Так повторяется много  раз.  
	В конце я говорю: Когда я нажму тебе сюда (жму на бугорок) -сразу раздвигаешь. Поняла? Надавливаю.  
	Слушается! Работа завершена. Газета вся написана. Но остановиться нет сил.  
	Я даю ей бумажку и диктую какую то чушь, лишь бы протянуть время. Пальцами трогаю и нажимаю милый бугорок. В корпус забегают нагулявшиеся пионеры. Я резко отодвигаю стул и встаю, сбросив с себя девчушку. Она прыгает на пол не успев сдвинуть ноги.  