	Категория: Измена
	Автор: sancho-panse
	Название: Бессонная ночь. Часть 2
	
	
	Несколько минут Светка неподвижно лежала на ковре, пытаясь прийти в себя. Белая  струйка спермы лениво текла между ее ягодиц, вытекая из все еще не закрывшейся дырки Светкиного ануса. Дверь ванны тихо хлопнула и раздался шум льющейся воды.  Светка встала и, пошатываясь, она начала доставать из шкафа подушку с одеялом. Санькина сперма так и хлынула из Светкиного растраханной дырки стекая по потным бедрам жирными белыми струями. Сколько же раз он успел в нее кончить?  Светка судорожно сжала коленки и попку, но это не помогло- из ее дырки по-прежнему текло ручьями. Пришлось ей заткнуть попку ладошкой ( в полумраке было сложно все разглядеть, но мне показалась, что Светке пришлось засунуть туда три пальца прежде чем прекратило течь). Несколько раз Светка чуть не падала, но все-таки ей удалось одной рукой разобрать и застелить диван. Вернувшийся из душа Санька стоял в дверях, и смотрел на это корки шоу. Вид у Светки неуклюже  прыгающей вокруг дивана с одной  рукой в попке был довольно комичен. Когда дело было кончено, мой друг подошел к Светке и шлепнул своей влажной рукой мою девушку по ее обнаженной попке. От неожиданности она подпрыгнула, прижав руки к груди. Ее дырочки как будто только этого и ждали, и из Светки опять закапало на пол.
	- Иди-ка ты в душ,- прошептал Санька, сжимая ее попку своей рукой,- а то утром будешь перед своим благоверным оправдываться. Санька медленно засунул два пальца в анус моей девушки и начал ее потихоньку надрачивать.  
	- Классная все-таки у тебя жопа Светка,- ноги у нее предательски задрожали,- хорошо что я тебе ее разработал, Ромка наверняка рад будет. Знал бы он кого ему за это благодарить, пришлось бы ему для меня ящик пива покупать. 
	Говоря так, он продолжал ебать дырку моей девушки своими пальцами, пока Светка не застонала и не упала на колени. Санька посмотрел на свои пальцы, они были полностью перемазаны в Светкиных соках и остатках его спермы.
	- Ну чего расселась шлюха, давай быстро в душ, а то из тебя сей час лужа натечет- сказал он и вытер пальцы о щеки моей Светки.
	На полусогнутых ногах она поплелась в ванну, и послышался  шум льющейся воды.
	Минут через двадцать Светка вышла  завернутая в махровое полотенце, слегка прикрывавшее ее грудь и попку. С ее нежной бархатной кожи были смыты следы недавней оргии, а влажные шелковистые пряди волос пахли ее любимым карамельным шампунем. Я уже хотел  покидать свой пост. Как вдруг услышал голос Саньки.
	- Иди-ка сюда Карамелька,- Светка подошла и встала перед диваном на колени.
	- Что-то никак не могу уснуть,- пожаловался Саня,- давай-ка пососи мой леденец на сон грядущий, Сладенькая.
	Светка, отодвинула одеяло и взяла ладошкой Санькин член.
	- Нет, Шлюшка, давай без рук, только ротиком, уже забыла чему я тебя учил? Светка поймала своими  алыми губами головку и сразу же заскользила вниз по  набухающему члену, стараясь полностью надеться на него своим ртом. Саньке больше не надо было задавать рукой темп Светке. В ее движениях уже не было и тени смущения и страха, как обычно бывало, когда я пытался ее уговорить пососать мне. Теперь это были движения опытной соски, ловившей кайф, от того, что ее аленький ротик с пухлыми губками натягивали на большой и твердый член. Несколько минут было слышно только довольное урчание Светки и тяжелое дыхание Саньки. Но вот Санька зарычал и, схватив мою Светку за волосы, начал кончать. На этот раз глотать сперму у нее получалось гораздо лучше, ее горло судорожно сокращалось, но она все равно сумела проглотить все до капли. Выпустив опадающий член из ротика, Светка улыбнулась Саньке и, нежно коснувшись своими розовыми губками, поцеловала головку члена.
	- Спокойной ночи, - промурлыкала Светка.
	
	- Спокойной ночи,- хриплым голосом сказа Санька, и вытерев каплю спермы, выступившую на багровой головке его члена о Светкину розовую щечку, велел- Иди спать, Шлюшка.
	Светка встала с колен и направилась в нашу комнату. На полпути она обернулась и, улыбнувшись, послала Саньке воздушный поцелуй.  Я едва успел нырнуть в постель и притвориться спящим.
	Светка вырубилась почти сразу же, как только забралась в пастель, а я еще долго лежал в темноте, чувствуя жар исходящий от её тела и едва уловимый запах спермы, и прокручивая в голове увиденное.
	
	Когда я проснулся, Светка еще спала. Скомканное одеяло соскользнуло с нее и валялось на полу около кровати, а ее обнаженное загорелое тело отливало бронзой в утреннем свете. Я приподнялся на локте чтобы полюбоваться ею. Светка любит спать  на животе и часто всего спит обнаженной. Ее ноги были широко раздвинув, а ее попка была так соблазнительно оттопырена, что я не удержался и провел ладонью по ее маленьким упругим ягодичкам. Они были немного припухшими, бархатную кожу в нескольких местах пересекали свежие ссадины, оставленные вчера Санькиными пальцами. Розовое колечко Светкиного ануса было раскрыто, так и не сомкнувшись в тугой узелок, как это было до вчерашней ночи. Тонкая, почти незаметная, белая полоска засохшей спермы тянулась от растянутой дырочки ануса вниз к простыни, петляя между складочками губок киски моей девочки, и смешиваясь с еще одной такой же струйкой, вытекавшей из ее раскрытого влагалища. Там где Светкина розовая киска касалась простыни темнело влажное от  вытекших из нее за ночь соков пятно.  Я коснулся пальцем этих тонких дорожек Сашкиной спермы, они сломались и рассыпались на кусочки. От Светкиной киски исходил жар, она была  горячая, и все еще блестела от выступивших соков. Проведя пальцем между губок, я подцепил немного горячей влаги и провел влажную полоску до раскрытого колечка Светкиной попки. То, что я делал возбуждало меня, так же сильно, как если бы я уже трахал Светку в ее горячую влажную киску. Светка никогда не давала мне ласкать ее попку. Проведя пальцем по краешку колечка, я не выдержал, приставил палец к распахнутому анусу и начал медленно засовывать  его в Светку. Указательный палец беспрепятственно вошел в ее попку. Там было горячо и скользко. Мои член встал по стойке смирно и начал высовываться из трусов. Пару раз засунув и высунув палец из Светкиного колечка я почувствовал как попка моей девочки начала откликаться на мои ласки. Волна жара начала подниматься изнутри, а стенки ануса стали нежно сжимать мой  палец, но там было еще достаточно просторно, и, вслед за  указательным  пальцем, отправился безымянный. Теперь я двумя пальцами надрачивал Светину задницу, ощущая как, спящая, Светка начинает течь. Член окаменел и рвался наружу. Не контролируя себя, я встал между Светкиными раздвинутыми ножками. Вспомнив как это делал Санька, я плюнул на ладонь, и, смазав слюной член, прислонил головку к Светкиной горячей дырочке и медленно вошел в её попку. Светка тихо застонала и учащенно задышала.
	- Санечка:, - простонала просыпающаяся Светка.
	Ах ты, шлюха! -пронеслось у меня в голове - Как в жопу ебут, так сразу - Санечка. 
	Её горячий анус, тугим кольцом сжимал мой распираемый от возбуждения член. Светка застонала еще громче и начала подмахивать мне своей нежной упругой попочкой, стремясь как можно глубже насадиться на окаменевший член. Я схватил Светку  за волосы, и, уткнув лицом в подушку, стал  остервенело трахать, входя в нее так, что яйца громко хлопали по её мокрой горячей щёлке. Трахал  так быстро, как только мог, совершенно забыв о нежности, и осторожности, и о том в какую дырку я ее имею. Светку начала бить крупная дрожь, движения её попки становились беспорядочными, теперь она уже  не стонала, а издавала какое-то утробное рычание. Я не мог больше сдерживаться и, вцепившись пальцами в нежную Светкину попку, выстрелил в нее обжигающей струёй спермы, которая скопилась во мне от этого дикого возбуждения. Светка протяжно застонала и забилась в сладостной судороге оргазма. Обессилев, я повалился на Светку, придавив ее распростертое знойное  тело к кровати. Так мы провалялись минут десять, потом Светка заерзала и начала выбираться из-под меня. Она старалась не смотреть мне в глаза, но когда это все-таки происходило, я замечал в них: страх вперемешку со стыдом, похотью и еще удивление. Вела она себя так, будто ничего не произошло. 
	
	Приняла душ, потом мы мило позавтракали втроем, болтая о всяких пустяках. Санька упорно звал нас на выходные к себе на дачу, вернее на дачу его деда. Дед оказывается давно зазывал внука, но одному ему было ехать  скучно, не то, что втроем. Речка, баня, шашлыки и все такое. (и где только деда успел отрыть за ночь)
	Светка  захлопала в ладоши и совершенно по детски стала уговаривать поехать, так словно речку она никогда в жизни не видела, а подгоревшие шашлыки - самый не земной деликатес. Пришлось прекратить  этот цирк и согласится. Санька пару раз попытался выведать номер Светкиного сотового, но этого я решил не допускать(хватит с него и одного раза, нефиг делать из моей деушки шлюху).
	Покончив с завтраком, Санька свалил домой. Светка, все так же, вела себя так, словно ничего не произошло ночью, да и с утра у нас был с ней просто обычный секс и ничего более. Мне нужно было прийти в себя и обдумать, что же дальше делать. Светка мыла посуду после завтрака. Я устроился в мягком кресле и включил телевизор.
	Неожиданно раздался звонок, звонил Санька, он оказывается забыл у нас свои ключи, а подниматься к нам ему влом, поэтому просил скинуть вниз. Знаю я этого оболтуса, скинешь, а он потом еще их и не найдет. Вылезать из уютного кресла было тоже влом и я попросил Светку спустится с ключами и отдать их Саньке. Светка надула губки, сказав что она нам не почтальон, но пошла.    
	Я сидел и думал так и эдак о том что произошло. Не понимаю почему, но произошедшее меня возбуждало. Да и наконец-то получилось отиметь Светку в задницу, что тоже поднимало настроение. Короче - мысли путались. Опомнился я лишь минут через пятнадцать. Мне еще показалось, что  что-то Светки давно нет, но тут замок щелкнул и она вошла в дверь. 
	-А я думал, что ты потерялась,- сострил я.
	-Представляешь,- промурлыкала Светка,- встретила соседку, у нее оказывается такой очаровательный пушистый котенок!
	Я посмотрел ей в глаза, на щеке у Светки была размазана какая-то маленькая белая капля.
	
	Продолжение, судя по всему, будет.
	Пишите: sancho-panse@list.ru