	Категория: Фантазии
	Автор: Man Enem
	Название: Задание для похотливой сучки
	
	
	Ты сегодня одна и тебе очень хочется секса. Мы договорились с тобой, что ты будешь делать то, что я  тебе скажу. Итак, начинай.  
	Сними с себя все, кроме трусиков. Гладь сквозь трусики свою киску. Ласкай клитор и представляй, что это  мой язык скользит по твоей киске сквозь тонкую ткань трусиков. Теперь займись колечком ануса. Погладь  его вокруг. Потом немного вставь палец в попку, чуть вдавив в нее ткань трусиков.  Начни трахать себя в киску сквозь ткань. Постарайся вставлять палец как можно глубже, чтобы ткань  проникла внутрь киски и смочилась ее соками.  
	Одну руку оставь на клиторе, а другой трахни как следует себя в попку через трусики. Глубоко как только  можешь. Чтобы почувствовать ткань трусиков глубоко внутри задницы.  Теперь сними свои обраханные и обспусканные трусики, выверни их наизнанку, расправь и положи себе  на лицо. Чтобы то место, которое ты заталкивала в анус оказалось около рта.  Начни ласкать клитор, вдыхая свой запах и думая о том, что в следующий раз, когда я буду трахать тебя в  задницу, ты обязательно отсосешь мой член, который только что был у тебя в анусе. Языком касайся того  места на трусиках, которое ты заталкивала себе в жопу. Открой рот и пососи ткань, пропитанную  запахом и вкусом твоей задницы.  
	Ты можешь кончить и сейчас, но тебе не хватает ощущения наполненности в киске.  Если хочешь получить от меня задание как заполнить и растянуть твою киску напиши на eneman@mail.ru  и я расскажу тебе что я хочу, чтобы ты сделала.  