	Категория: Остальное
	Автор: Х#й с крыльями
	Название: Как Корова отъ#бала Свинью
	
	
	- Ты, грязная пизда! Ты обещала мне счастье на зелёной лужайке; ты говорила, что мы будем весело  скакать на густой траве; ты пиздела, что мы будем нежно целоваться и  сосать языки друг у друга; потом я пососу твои нежные груди; потом ты  будешь сосать мой хуй, а я - вылизывать твою нежную пизду, и высасывать  твой сладкий клитор, а потом ты раскроешь свои похотливые нижние губки и  будешь насаживаться на мой торчащий хуй; а потом, когда ты будешь жадно  стонать и хрипеть и мычать всякую грязную погань, а твоя пиздень будет  засасывать мой хуй, я опрокину тебя на спину, задеру твои длинные ножки во  самых ушей, я всажу тебе залупу до самой хуйни, а ты будешь орать и  выгибаться; а потом я переверну тебя на карачки, выгну твой хребет так,  чтобы передо мной была только твоя раскрытая пизда с манящей дыркой, а  половинки твоих полушарий раздвинулись бы как дека гитары и опять бы  насаживал тебя на свой хуй всё дальше и дальше и остервенело тыкался бы  своей елдой в твою набухшую матку, а потом, когда от подступающей спермы  мой хуй бы уже окаменел и был бы готов разорваться, я бы раздвинул нежные  половинки твоего сральника, расширил бы ту маленькую тугую дырку, которой  ты срёшь и осторожно насадил бы твоё очко на красную головку своей залупы:  
	А когда колечко твоего ануса наконец пропустило бы мой ебальник, я бы  осторожно вводил его до самого конца твоей сраки, а потом стал бы раз за  разом насаживать тебя на свой кол, и ты бы уже только хрипела и выла и  стонала. А потом бы я выпустил в тебя, в твою сраную кишку длинную  обжигающую струю своей молофьи. А потом бы я сразу приник к твоей сраке  языком и залезал бы туда до самого конца и вылизывал и высасывал бы всю  твою отъёбанную задницу. Ты бы ловко перевернулась и стала бы жадно сосать  мой хуй в твоём гавне, а я бы опять вылизывал нежный бутон твоей мокрой  пизды, как вдруг из маленькой дырочки в центре вдруг стала бы прорываться  струйка вкусной горячей и солёной мочи, которую я жадно бы пил. А потом ты  встала бы над моим ртом своим очком, а из него вдруг поползла мягкая  коричневая колбаска твоего вкусного кала - прямо в мой рот, а когда бы ты  наконец отосралась, ты бы легла между моих раскинутых ног и сначала нежно  пососала мою охуительную головку, а потом стала бы насаживаться на неё  своей глоткой до самого горлышка, а когда моя сперма стала бы вырываться  прямо туда, ты бы, давясь и булькая, проглотила бы её всю, а потом  отвалилась бы и, обессиленная, лежала бы рядом, лениво теребя поникшую  головку моего цветка, чтобы он скорее встал и жадно рос в направлении  твоей пизды, твоего рта и твоего очка.  
	Вот так! На самом деле ты просто  легла на меня своей толстой пиздой и стала тереться своим жирным лобком об  мой хуй. Потом, когда он затвердел и вырос, ты стала его запихивать в свои  мясистые складки, а они слиплись и не расходились, а ты пихала его так,  что головке было больно и уже отрывалось колечко. Наконец хуй оказался  внутри и стала ебать меня своей жопой. Я выгибался, что елда наконец  упёрлась в твою матку и хватал тебя за жирную жопу и засовывал в твою  сраку три пальца. Ты уже орала и стенки твоей пизды судорожно сжимались,  но матки моя залупа всё равно не доставала, поэтому я свалил твою тушу с  себя, положил на спину, развернул твои ляжки наружу, чтобы наконец твоя  пизда раскрыла свою манду и всадил в тебя первый раз до матки, потом я  задрал твои окорока до ушей и стал долбиться, как остервенелый кобель. Ты  что-то мычала мне в рот, рожа твоя покраснела, я лег на тебя, прижавшись  всем телом и свёл твои ляжки так, чтобы они плотно обхватили мой хуй, руку  я просунул под твою жопу, схватил обе мясные половинки в кулак, а средним  пальцем стал долбить тебя в кишку.  
	Скоро мой хуй стал твердеть и не  умещаться в твоей тугой дыре, я перевернул тебя жопой вверх, взялся за обе  половинки как за сваи и несколько раз всадил в вывернутую лохматую  пиздень. А потом я привстал и просто загнал свой хуй в твою тугую жирную  сраку - я-то знал, что ты берёшь в неё без всякой смазки. А когда наконец  я слил в твою кишку свою сперму, я поставил тебя перед хуем на колени и  вогнал залупу прямо тебе в глотку, чтоб ты наконец захлебнулась и  подавилась и проблевалась. Извини, но это откровенная ебля, а никакая не  любовь! Посвящается Корове, Email: PizdaSushami@inbox. ru и Свинье, Email:  xuyskrylyami@mail. ru. Пишите нам, бляди и ёбари, маньяки и извращенки,  поебаться и просто попиздеть!!!  