	Категория: Группа
	Автор: Кристина
	Название: Прогулка
	
	
	Шла я вечером домой после гулянки часов в 11:00. Немного конечно выпила. А шла, конечно, в короткий юбки, без трусиков, и лифчика, (так как их я не нашу) на высоком каблуке, короче вид у меня был шлюхи. До дома было далеко. Иду я, иду. Как слышу в заде машина едет тихо. Потом останавливается впереди меня. Открывается окно вылезает парень лет 23 и говорит: - Садись к нам мы тебя подвезем до дома. Я пошла дальше и думала сесть или нет. Они ехали за мной и уговаривали меня. Я подошла к машине, открыла дверь, они даже удивились, и села назад. Парень недолго думая пересел на задние сиденье рядом со мной. Спрашивает: 
	-Как тебя зовут?
	-я Кристина
	Тот что сидел рядом со мной: - Андрей
	Тот что сидел за рулем: - Дмитрий
	И тут мы поехали. Андрей сидит и смотрит на меня улыбаясь. Мы не много разговорились. Андрей через некоторое время положил свою руку мне на ляжку. Я не стала сопротивляться, так как давно уже текла вся. Андрей понял это по намеку. И рукой пошел верх к моей щели. Добрался до нее он быстро, так как на мне не было трусов и это его обрадовало. Он начал ласкать мою дырку, я задрала юбку и раздвинула ноги. Потом он засунул палец мне в дыру. И начал вертеть им во мне. А это все видел Дмитрий через зеркало и нервничал. Я начала водить рукой в районе паха по джинсам Андрея. Потом расстегнула ему ширинку и засунула руку в штаны, его член торчал уже как кол(размер у него был нормальны 21 см). Потом я начала дрочить ему. Затем отстранила его, Андрей облокотился на спинку, немного подрочив я принялась его сосать, через минут десять вытащила его, вытащила из штанин его яйца и начала облизывать их всасывать их в себя. Потом плюнула на руку и продолжила дрочить его член, при этом облизываю его красную головку. И опять взяла в рот в себя и убыстренном темпе. Как почувствала как горячая струю ударила мне в горло, Я не много подавилась, но проглотила всю. Пока я облизывала его не много обмякший член от спермы. Я почувствала  как мы остановились. Открылась дверь меня вытащил Дмитрий. Положил  меня на капот на спину, закинул  мои ноги на плечи, сначала он меня дразнил, водил своей головкой по нижним губам. Потом резко вошел в меня, я вскрикнула. ( хотя член у него меньше чем у Андрея). Потом он начал меня долбить как сучку. Андрей в это время курил и смотрел на это все. Минут через 15 Дмитрий кончил мне на лобок.
	Мы встали, отряхнулись, потом стояли и курили, болтали на тему ебли. (кто? как?  где?). Через пол часа они начали собираться, но я сказала, что хочу еще, встала около капота, задрала юбку, оперлась на край капота, чуть расставила ляжки. Подбежал Андрей и достал в момент вставший член, и надавил мне на анус, с начала моя дырка не принимала его, но потом он вошел и начал двигать меня туда сюда, так что его яйца бились о мою пизду с хлюпаньем. В это время подошел спереди Дмитрий с торчащим членом, наклонил мою голову и начал меня дрючить в рот. Я так сильно возбудилась, мои сиськи терлись о капот, они натягивали меня минут 30,я успела два раза кончить. Дмитрий вытащил свой пульсирующий член и кончил мне на лицо, минут через 10 кончил Андрей не вытаскивая члена из задницы, я почувствала как струя ударила во мне. Потом я встала на колени и облизала их член от спермы.
	Потом мы привели себя в порядок. Постояли покурили. Мы обменялись телефонами. Они отвезли меня домой.
	Кто хочет пообщаться 296938216 и почта kisa-shalavka@mail.ru Кристина