	Категория: Инцест
	Автор: Grinch
	Название: Мачеха
	
	
	Сейчас мне 11, а с 4 лет маму мне заменяет Катя. Мой отец и она работают на одной фирме. Возвращалась с работы, мама всегда ужинала со мной, когда папа был на дежурстве, проверяла уроки, мылась в душе и сразу ложилась спать. На работе она очень сильно уставала. 
	Катя была безумно красива и я, занимаясь онанизмом, представлял себя с ней. Меня с ума сводил запах её трусиков из бачка для использованного белья. Я, после того, как она засыпала, шел в ванную находил только что снятые трусики и дрочил себя до умопомрачения. А раньше мне было просто очень приятно. Около года мои занятия онанизмом заканчиваются извержением из меня густой мутной жидкости, приводя меня в полный экстаз. Мне очень нравилось кончать на то место, которое было уже помечено Катиными выделениями. 
	Как-то в свой день рождения (маме исполнилось 30 лет) папа привез её на машине домой и уехал обратно на своё дежурство. Не смотря на то, что Катя не держалась на ногах не только от усталости, была ещё изрядно пьяна, она усадила меня за ужин. Мама из бара достала бутылку какого-то заграничного вина. Перекусив, мы запили все бокалом сладкого но довольно крепкого напитка. 
	Катя, извинившись, ушла в спальню. Мысли о её трусах сверлили мне голову. Я жутко хотел секса. Зайдя в ванную я не обнаружил в бачке ничего нового. Я пошел в родительскую спальню. Катя лежала на кровати вниз лицом и крепко спала. Её вся одежда валялась рядом на полу. Моё сердце готово было вырваться из груди и я боялся что его стук разбудит "спящую красавицу". Выйдя на кухню я как говорят выпил для храбрости ещё бокал и вернулся. Катя лежала лицом уткнувшись в подушку, и я побоявшись, что она во сне сможет задохнуться подошел к ней и осторожно повернул её голову на бок. Подняв с пола трусы, я затянулся крепким и свежим запахом: Взрослое, красивое, ГОЛОЕ тело лежало прямо передо мной. Легким прикосновением я дотронулся до её ноги - дыхание спящей даже не изменилось. Я осторожно раздвинул Катины ноги до краёв кровати. Залез на постель и устроился над её попкой. Запах из промежности был неслыханно приятен: сегодня она не подмывалась. Я так же осторожно дотронулся до горячей щели влагалища. Её скользкие выделения позволили легко просунуть два пальца вглубь. 
	Перегнувшись через край кровати я поднял её трусы. Занял прежнее положение, свернул трусики жгутом и так же осторожно, влажной за день частью, стал вкручивать их в её влагалище. Медленно, сантиметр за сантиметром, они полностью скрылись внутри. 
	Я языком дотянулся до клитора осторожно лизнул его, попробовал его пососать. Мой конец торчал как пенал от карандашей, и с него уже сочились скользкие густые капельки мне в плавки. Аккуратно я поднял с пола колготки, втянул носом их аромат и запихнул их себе в трусы как прокладку под конец. Выпитое мной вино давало о себе знать - я, забыв про осторожность, начал усиленно вылизывать её промежность. Катин зад был весь передо мной и я языком проталкивался в заднее отверстие. Она крепко спала и мышцы её ануса были полностью расслаблены. Послюнявленный палец, я сунул в отверстие, приятная упругость пропустила его. Немного подвигав им внутри, мне захотелось увеличить дырочку. Два пальчика так же легко вошли ей в зад. Конец мой готов был уже окончательно разрядиться, и я стянул с себя плавки. Взгромоздившись над её задом, послюнявив свой конец, приставил головку к отверстию и слегка надавил: Я замер, прислушался к Катиному дыханию - она продолжала крепко спать. Это был мой первый секс с женщиной. В этой позе долго стоять было неудобно и я плавно опустился ей на спину. С этим движением раскаленный член так же полностью вошел в горячее тесное отверстие. Я раздвинул ягодицы и двигал своим агрегатом по полной - то вынимая его, то вставляя до упора. Сил терпеть у меня больше не было и вынимать не имело смысла все равно не возможно было остановить процесс. Я обильно кончил и, выждав, когда конец слегка обмякнет, аккуратно вынул из Катиной попки. Маленькая струйка вытекала из её сужающегося отверстия и медленно потекла вниз ко влагалищу. Ха не прорвешься - там кляп! Я опустошенный устроился у неё ног, колготками протер остатки своей спермы с оттраханой попы. Наверно допустил неосторожное движение, - Катино дыхание сделалось бесшумным, и она заворочалась. Я напрягся и затаился: интересно чтобы она подумала обнаружив свои трусы в себе? Во сне, не пробуждаясь, она перевернулась на спину, чуть не столкнув меня с кровати. Минуты через две я уже опять слышал её спокойное ровное дыхание. Я натянул на себя свои плавки. 
	
	Пора было вынимать из Кати затычку и я так же осторожно, согнув каждое колено, по очереди, раздвинул её ноги. Устроившись над её лобком, моему взору открылась прекрасно выбритая киска. Несмотря на присутствие в ней трусов, из недр сочилась влага!!! Я нащупал внутри тонкую ткань и начал медленно тянуть. Дыхание Кати не изменилось. Когда бикини оказались у меня в руках, их нельзя было ни на что положить - мокрые, они в себе еле удерживали такое количество выделений, иногда капли просто стекали по моим рукам. 
	Я оттопырив свои плавки, наклеил её мокрые трусики под свои конец и яйца, натянув плавки, прилепи все к себе. 
	Я уснул не сразу, переживая все происшедшее сегодняшней ночью. Утром Катя, как будто ничего и не произошло, приготовила завтрак. Своих трусиков она так и не нашла. 
	Днем я пришел со школы, дома никого не было. Я разделся и полез в "свой тайник" - в трусах лежало сокровище, высохшее и приклеившееся к моим мальчишеским теперь уже мужским достоинствам. Мысль о том что у тебя ТАМ лежат мамины трусики целый день будоражила моё сознание. И вот они отлипают от мошонки, вызывая неописуемые ощущения и толкая на желание заняться онанизмом: 
	Будни продолжались как и всегда, года текли своим чередом. Мне уже не хотелось просто кончать в Катины трусы и колготки. Мой дружок, познав женского тела, уже требовал новых контактов. И вот представился случай. 
	В школе у нас, на дискотеку старшеклассник Севка притащил новые колеса: Я ещё не знал их действия, да и наркотой я никогда не баловался. Флакон с малюсенькими таблетками молниеносно рассосался по карманам ребят, но и мне удалось заиграть парочку. Севка предупредил, что больше одной не принимать - эффект будет противоположный. 
	В школе я не стал тратить их, повеселился и так. У меня появились другие идеи на этот счет. Выбрав вечер, когда отец ушел на дежурство на сутки, за ужином, когда мы с Катей пили чай, я бросил ей в стакан одну, как только она отвернулась. Катя сделала глоток, еще, но ничего не произошло. Мы по прежнему сидели и не спеша, за разговорами о школе - продолжали смотреть телевизор и пить чай. Я разочаровавшись бросил последнюю ей в стакан. Катя, не успев отхлебнуть, сказала, что что-то у неё кружится голова и она пойдет спать. С этими словами она ВЫПИЛА оставшийся чай и неровной походкой направилась в спальню. 
	Я испугался, что со второй таблеткой погорячился. Вот так - вместо кайфа человек просто отрубился. Приоткрыв родительскую спальню, я увидел, что Катя упала на край кровати. Причем - туловище лежало на постели, а коленями она стояла на полу. Я подошел к ней и спросил все ли у нее нормально? На что никакого ответа не последовало. Потряс за плечо - нечего. Я испугался, не убил ли я её? Прислушался - дышит. Передо мной пролетели воспоминания маминого дня рождения. Не веря в удачу, я осторожно ладонью провел по трусикам и остановился на месте, где скрывалась желанная моя щель. Надавил безымянным пальцем на ткань, она легко провалилась в горячее лоно. Почувствовал, что ткань быстро промокла. Я приблизил лицо к ее промежности. Опьяняющий аромат взорвал моё сознание. Да, я сегодня не дал ей подмыться. Наслаждаясь дурманом, потерявшись во времени, носом я вминал трусы в щель. Потянув за тоненькие тесемки, стянул их к коленям, которыми Катя стояла на полу. Но раздвинуть ноги не получалось - мешали опять же её трусики. Силой приподняв по одной ноге я освободил её от пут. "Поправил" ей халат, закинув на спину, широко раздвинул её нежные ножки. Теперь мне ничего не мешало наслаждаться прелестями милой мачехи. Её упругая попка была передо мной, все потаенные раньше дырочки предстали перед моим лицом. Два пальца прошлись по горячему и выпуклому лобку и погрузились во влажные недра. Исследовав укромные уголки, я почувствовал, что отверстие пропустит и большее количество пальчиков, чем непременно воспользовался. Уже четыре, а потом и пять пальцев скрученных в трубочку раскачивают упругое, истекающее соками сладострастное отверстие. Я пытался протолкнуть ладонь внутрь - мне максимально хотелось насладиться источником удовольствия. Мои яйца трещали от переполнения, а конец давно уже капал на пол, готовый в любую секунду взорваться. Встав с пола и обойдя кровать я подошел к лицу Кати. Её голова лежала на боку, а рот был слегка приоткрыт. Не соображая, что я делаю - вставил свой кол ей в губы. Я взял её подбородок и стал долбить в рот, качаясь своим телом и не стараясь не трясти её голову. Кончил очень быстро, даже обидно стало. А ведь ещё вся ночь впереди. Нет, её зад меня определенно возбуждал и подойдя к нему я опять стал засовывать в шоколадную дырочку свой язык. Я глубоко вылизывал очко, проникая в расслабленное отверстие. Поплевав на указательный палец я без труда вставил его ей. Очень приятно было ощущать горячие нежные стенки изнутри. Я второй указательный палец так же погрузил Кате в зад. Раздвигая пальцы в стороны я плюнул в открывшееся отверстие. Мне очень захотелось туда вставить что-то огромное, но под рукой ничего не было. Я вышел в кладовку, где лежал инструмент и прочая мелочь. Взял баллон с монтажной пеной. Я видел, как папа с ней работает и знал, что она сильно увеличивается в объеме. Но в отличие от обычных пен, - очень быстро схватывается, образуя довольно таки жесткую, упругую массу. У меня лежало несколько презервативов, которые я прятал от папы с Катей, но которыми я иногда пользовался при анонировании. Я прихватил пару и вошел в спальню. 
	
	Наклонившись над спящей я побоялся заниматься расширением Катиного зада таким способом. Размотав оба до конца, я вставил один в другой. Аккуратно запихнул этот биплан в её влагалище, надув слегка воздухом - расправил внутри. Боясь переборщить, плавно надавил на спусковой клапан. По трубочке масса медленно поползла в презервативы. Завязав резинки у основания, вышел в коридор отнес баллон на место. Прошло время, необходимое для окончания процесса. Видно в темноте при тусклом свете ночника было плохо. Как происходило вспенивание не видел, только понял - что-то не так. Катя застонала, начала приходить в чувства, но в причинах не могла разобраться. Я с ужасом глядел на нее и не знал что делать. Она приподнялась над кроватью, заползла на нее и перевернувшись на спину, стала обеими руками мять себе груди.: На лице у нее я увидел блаженную истому. Её руки, разорвав лифчик, заскользили по телу к низу. Нащупав у себя в промежности нечто, Катя начала неистово им раскачивать, выгибаясь всем телом. Раздавалось громкое её рычание, перемешанное со стонами. Руки то надавливали, то вытаскивали мое детище. Но вот вытащить из себя до конца она то ли не могла, то ли не хотела. Боясь пошевелиться, я сидел рядом и внимательно смотрел за ней. 
	Вдруг, после громкого и протяжного стона все стихло. Катины руки рухнули на кровать вдоль тела, а согнутые в коленях ноги - просто развалились по сторонам. Я пребывал как в потустороннем мире, как в сказке. Её сердце колотилось громче моего, но глаза по-прежнему были закрыты. Неужели она опять уснула или как там может, просто отключилась. Я приподнялся, подполз к ней и протянув руку, дотронулся до предмета, которым Катя себя дрючила. Мокрая резина покрывала бесформенное почти цилиндрическое тело, диаметром около восьми сантиметров, которое торчало из огненной вагины. Ухватившись за него, как стоматолог цепляется за выдергиваемый зуб, я начал осторожно тянуть на себя. Немного поддавшись все это вышло наружу, но не более чем на сантиметров пять. Я тянул уже не опасаясь за последствия, мне главное было вынуть. Все тело Кати подавалось вслед за конструкцией. Я уже в отчаянии, потянув со всех сил с бульканьем извлек дружка из недр. Это чудо местами доходило до 10-12 сантиметрам в диаметре. Причудливая, кривая но, довольно-таки цилиндрическая форма имела в длину около двадцати сантиметров. Я посмотрел на место, откуда это было извлечено. Моему взору открылась медленно закрывающаяся, пульсирующая в такт сердцу пещера. Я всунул туда руку как в карман. На дне скопилась лужица от стекающих выделений. Зачерпнув в ладонь, я поднес полную ее к лицу. Маленькими глоточками, наслаждаясь я вылакал все. Так проделал я еще несколько раз. Мой конец уже давно был готов кончить и ждал только подходящего момента. Я приставил его к пещерке, но она была просто огромна для меня. Тогда я просто сдрочил в нее. Кончал я в этот раз как некогда долго и обильно. Потом, достав из тайника мамины трусики, которыми в прошлый раз я затыкал ей дырочку вытер ими все следы моей деятельности, а заодно и впитал все продукты ее выделений. Я лежал щекой на её лобке, отдыхая и наслаждаясь приятным её теплом, подождал пока пещерка совсем не закрылась и Катино дыхание совсем успокоилось. Прибрав в спальне я потащился спать. 
	
	Утром мы встретились на кухне за завтраком. Отец пришел с работы и с Катей они строили планы на выходные. 
	О том, что произошло сегодня ночью, я понял, что она совсем не помнит ничего. 