	Категория: Ваши рассказы, А в попку лучше
	Автор: Х#й с крыльями
	Название: Вкусная жопа моей целки
	
	
	Было это в первые дни нашей совместной жизни. Мы только-только начали кое-как ебаться в позе №1, счёт шёл чуть ли не на разы. И вот как-то под утро я проснулся и почувствовал под боком отсутствие любимого тела. За стеной послышался шум воды и через минуту в комнату проскользнуло худенькое тело с маленькими грудками - это была она, моя нежная блондинка с голубыми глазками. Она, очевидно, сбегав на толчок по-быстрому, так и не успела толком проснуться, чем я подло и воспользовался: я быстро поставил её в позу №2 (т. е.) раком (так она пока стеснялась ебаться) . И вот, едва засунув в её узкую пизду свой дрын, я вдруг с изумлением увидел, что девчонка, оказывается, посрала и даже не подтёрлась - вокруг её маленькой дырочки был ободок желтеньких какашек, скромных, как одуванчики. 
	После очередной фрикции я вынул из её мохнатки свой хуй и приник языком к её какашкам. Вылизав стеночки, я стал засовывать свой язык как можно глубже в её кишку. Моя целка задвигалась задом мне навстречу, а её дырка стала пульсировать. Тогда я осторожно стал вдвигать свою залупу в её мягкий, тугой, узенький анус. Когда колечко сфинктера разомкнулось и пропустило в себя верхушку хуя, я стал осторожно стал натягивать узенькую жопку на свой хуй. Тёлка стала помаленьку входить во вкус, а я стал её откровенно ебать в жопу. К сожалению, поскольку это было у нас впервые, а дырка у неё была очень узенькая и тугая, то очень скоро я начал сливать ей в кишку длинную бесконечную струю, после чего скромно отвалился. 
	Странно (или нет?) , но поутру любимая, по-моему, даже и не поняла или не помнила, что у нас случилось, только ходила слегка враскоряку и весь день просраться не могла. 
	
	Посвящается Целке, E-mail: PizdaSushami@inbox.ru
	и Ёбарю, E-mail: xuyskrylyami@mail.ru.
	
	Пишите нам, бляди и блядуны, маньяки и извращенки, поебаться и просто попиздеть!!! 