	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Dobric
	Название: Общество Справедливости. Эпизод 1. Счастье богатых садистов. 
	
	
	Михаил и Жанна Анисимовы были совсем не обычными людьми. Эта семейная пара была необычайно богата, но это было не единственной их особенностью. Они были садистами, невероятно жестокими людьми, которые любили мучить других людей даже больше, чем любили друг друга. В осуществлении их страшных желаний им помогала могущественная организация, специализирующаяся на обеспечении таких людей (или нЕлюдей, как больше нравится) живым товаром для пыток и казней. Некоторых они оставляли в живых и использовали как сексуальные игрушки на всю жизнь, как например учительницу - Катю. Организацию эту называли просто "Контора". Их новую жертву - 18-тилетнюю студентку Кристину, Михаил и Жанна щадить не собирались: Кристина открыла глаза и огляделась, она смутно помнила как вошла к себе в подъезд: и темнота. Через пару секунд она поняла, что это не больница - девушка находилась в каком-то подвале. Кристина могла гордиться своей внешностью: симпатичное лицо с правильными чертами, угольно чёрные пышные волосы, средних размеров, но очень упругая и правильной формы грудь - ни капли лишнего жира на бёдрах и ягодицах. Тем не менее, будучи девушкой высоких моральных принципов, Кристина берегла свою девственность для того единственного, кого она по-настоящему полюбит. Девушка встала и осмотрелась - на стенах висели различные предметы, предназначение которых её пугало. Она начала понимать, что не просто так оказалась здесь, в панике Кристина пыталась открыть единственную дверь, но она была заперта. Через несколько часов дверь внезапно открыли, на пороге стояла Жанна. "Прости, мышка, что заставила тебя ждать, но твоя кошка была занята" - садистка закрыла дверь, подошла к своей жертве и осмотрела её. Кристину парализовал страх, но в её душе ещё теплилась надежда. "Чудесный экземпляр, я думаю ты, Кристина, за то время, что была здесь, уже успела нафантазировать себе свою дальнейшую судьбу. Раздевайся" - Жанна сразу перешла к делу. "Кто вы, откуда вы меня знаете, что это значит?! !" - Кристина была шокирована. 
	"Я сказала, снимай с себя одежду!" - Жанна ударила Кристину в солнечное сплетение. Садистка дала Кристине время придти в себя, а сама села в кресло. "Ну давай" - Уже мягче, даже с доброй улыбкой на лице, произнесла Жанна. Кристина дрожащими руками сняла с себя туфли, пытаясь, насколько это было возможно, оттянуть момент своего обнажения. Пиджак и блузку она сняла без проблем, брюки уже с трудом, а на лифчике и трусиках застряла совсем. Жанна даже не сразу её окликнула, вид этого шикарного тела в белом нижнем белье и предвкушение того, что она будет делать с этим телом заставили вовсю течь киску бисексуалки. "Снимай дальше или будет хуже" - Кристину так испугали эти слова, что она неожиданно легко рассталась с лифчиком, а затем уже спуская трусики вдруг вспомнила про обнажённую грудь и начала нелепо прикрывать её, одновременно закрывая второй рукой промежность и совершенно забыв про трусики. Жанна, внешне лениво, протянула руку за плёткой и нанесла сильный удар по Кристининой руке - девушка тут же досняла трусики. Жанна приподнялась, сама снимая с себя одежду, она велела Кристине встать на колени. Обнажившись выше пояса, Жанна приковала руки и ноги своей пленницы к полу так, что девушка потеряла всякую возможность двигаться. Затем садистка, внешне заботливо, одела Кристине на шею специальный ошейник. Затем Жанна сняла с себя оставшуюся одежду. "Чем больше удовольствия ты мне доставишь своим язычком, маленькая сучка, тем меньше я буду затем бить тебя" - с этими словами Жанна раздвинула ноги так, что её киска оказалась прямо возле Кристининого лица. Девушка поняла, что от неё хотят и испытывая отвращение, тем не менее вылизывала обильно сочащийся цветок. Жанна была жутко возбуждена и быстро кончила, взяв плётку, садистка нанесла Кристине всего один удар по её чудесным ягодицам. Всего один, но Кристина уже вся в слезах умоляла Жанну остановиться, боль была невероятно сильной. Жанна не думала останавливаться, каждый удар оставлял на теле Кристины всё новые и новые кровавые полоски. 
	
	Наконец, девушка потеряла сознание. Жанна довольная села в кресла и стала ждать. Кристина медленно приходила в себя - жизнь разделилась для неё на до и после. А было ли что то до этого моря боли, в которое она погрузилась? Жанна подошла и опустилась рядом с девушкой и начала сначала мять её груди, затем лизать и кусать соски. Ни капли возбуждения Кристина не испытывала - только боль, и отвращение. Жанна же наоборот получала массу удовольствия: 
	Жанна в течении целого часа развлекалась с Кристининой грудью, при этом удовлетворяя себя вибратором. Наконец, она встала и освободила Кристину от цепей. Несчастная девушка поднялась, Жанна застегнула ей руки за спиной с помощью наручников и повела наверх (они были в подвале дома) , постоянно поглаживая её окровавленные, но от этого ещё более красивые, ягодицы. Внезапно на их пути оказался Михаил, он молниеносно отстранил Жанну, после чего нагнул Кристину раком, несколько раз шлёпнул по попке, от чего девушка взвыла, а потом: А потом вогнал в неё свой член, разорвал девственную плеву так, как будто её и не было. "О господи, неужели это произошло вот так, неужели я не сплю" - думала несчастная Кристина. К своему стыду, она начала возбуждаться - всё таки теперь ей пользовался мужчина - красивый мужчина с большим членом. "Эта сучка уже течёт" - сказал он Жанне. Михаил продолжал драть Кристину изо всех сил, вскоре первый поток спермы в жизни вылился ей во влагалище, но Кристина тоже испытала оргазм, причём такой, которого она мастурбируя в ванной никогда не достигала. На несколько секунд Кристина потеряла сознание, а когда окончательно пришла в себя оказалось что наручники с неё уже сняты, а она прикована за руки к цепям, свисающим сверху. Ноги её развели и закрепили колодками. "Не бейте меня, пожалуйста" - начала причитать она, когда Михаил и Жанна взяли в руки плётки. Бесполезно, крики только порадовали их, Михаил бил по спине и попке, Жанна по груди и животу, иногда задевая половые губы. Кристина вся дергалась, её прекрасное тело сжималось и разжималось, но боль становилась всё сильнее. Вся в крови, она потеряла сознание. Михаил облил её холодной водой и встал рядом с ней, держа в руке нож. "Секс рядом с остывающим трупом - это очень острые ощущения, Кристина. Так что не обессудь" - Михаил прижал нож к Кристининому горлу. Внезапно в помещение для пыток ворвались несколько здоровенных мужиков с масках и с автоматами - они оттолкнули Михаила от Кристины, а вскоре Михаил и Жанна, шокированные, лежали на полу лицом вниз: 