	Категория: Ваши рассказы, Группа
	Автор: Раф
	Название: Трио в машине
	
	
	Всем доброго времени суток!
	Давно уже являюсь постоянным читателем данного сайта и вот только теперь решился на изложение своей истории. Ну для начала опишу себя. Лет мне 22. Ростом я 175 и весом около 65 кг. Довольно-таки спортивного телосложения. Темненький, карими глазами и коротко стриженный всегда пользуюсь популярностью у девушек. 
	Выдался как-то зимний прекрасный вечер. Шел снег крупными хлопьями. До нового года оставалась неделя, и все носились в предпраздничной суете. Ну а я с друзьями решил встретиться и просто расслабиться. Местом очередной посиделки выбрали бильярдный клуб. Нас было четверо. Мы неспеша в парах играли в бильярд и попивали водочки. После третьей бутылки я понял, что уже довольно сильно пьян. И поэтому позвонил своему другу, чтобы он меня забрал. Он приехал через 20 минут, но компания не хотела расходится так как у всех играла кровь и хотелось продолжения. Ну мы мы быстренько решились что было бы неплохо курнуть... 
	Сказано-сделано! И вот мы уже отъехали подальше чтобы растянуть сигаретку на пятерых! И тут меня накрыло конкретно! Я начал улетать. После такого приплыва мне стало совсем на все пофигу! Приехавший за мной друг, понял что пора сваливать или эта пьяная компания найдет себе на жопу приключений. Я уже сам не понял как очутился в машине. Во время следования домой у меня вдруг заиграл мобильник. Это звонила девушка, с которой я познакомился в интернете на сайте знакомств. Она говорила, что сидит дома и ей скучно и хочет чтобы я повеселил ее своим разговором. Поскольку я был очень сильно пьян и к тому же обкурен, то совершенно не стесняясь сказал, что мы сейчас можем приехать к ней вдвоем и будем ее веселить по очереди. К моему удивлению она согласилась. Мы резко поменяли маршрут следования и отправились в кировский район. К сожалению, по дороге нас тормозят гаишники и вдруг оказывается что у друга что-то не в порядке со страховкой. Кое-как договорившись мы отдаем последние стопятьдесят рублей и следуем дальше. 
	Подъезжаем к назначенному месту и ждем. Пока мы ждали мне вдруг стало плохо и немного отойдя я проблевался. Немного, конечно, полегчало. Но во рту появился привкус горечи и кислинки. Я как мог зажевал снегом, но хотелось воды. Денег не было и сигареты закончились! Тут появилась она! Возрастом около 29, рост 176 и весом 70 кг. РАзмер груди третий или даже четвертый. Хотя и была не маленького телосложения но почему-то всегда притягивала взгляды мужчин к себе. Мы с ней поздоровались и посокльку я был все еще пьян. то я приказал ей сходить и купить мне воды и сигареты. Она незамедлительно это сделала. 
	Потом мы сели на заднее сиденье машины и я сказал друга чтобы начинал ехать. Я  сперва хотел попить воды, но потом передумал и резко поцеловал ее. Попил воды и спросил  понравился ли ей вкус. Она сказала, что это необычно. Я тут же начал ее раздевать. Она была  уже почти голой, когда друг неожиданно спросил куда же ехать. Мне было пофиг и я сказал  чтобы остановился в ближайшем дворе, так как время было уже где-то час ночи! . К тому времени  когда он остановился она уже вовсю сосала мой член. Я сказал чтобы друг разложил переднее  сиденье в то время когда она у меня сосала. 
	Потом мы с ней перебрались на переднее сиденье  и я начал ее трахать. И я сразу же сказал, чтобы друг разложил и второе сиденье на котором  сидел.    После того уже как дело было сделано я успел кончить! но так толком и не поняв что же  это было! Я любезно уступил место другу и закурил. Он сперва тоже решил дать ей в рот. А  потом начал пристраиваться к ее киске! я почему-то понял что не хорошо когда простаивает  такой рабочий ротик и пострался подползти к ней ближе и дал ей пососать, что она делала с  большим упоением! 
	Видимо, ей очень нравилось когда ее трахают в киску и одновремено в рот.   Так не могло долго продолжаться и я кончил ей в рот. Она все проглотила и хотела было снова  передохнуть, но мы ей не дали. Я положил друга меж сидений и заставил ее взабраться на него.  Она начала скакать на нем. я наклонил ее вперед. Она сперва не понимала что я собираюсь  сделать, но потом стала покорной. Быстро наклонившись вперед она начала ждать... А я плюнув  себе на руку смазал ее попку. и начала пристраивать свой член к ее попке. ей сперва было  больно но потом она разошлась и сама стала насаживаться на наши члены. 
	
	Было приятно ощущать другой член в ней! Единственной что доставляло мне неудобство так это лампачка на потолке  машины об которую я терся спиной. Страсти накалились и мы кончили в нее одновременно! А  потом решили все вместе устроить перекур. Первое что она спросила у моего друга, это как его  зовут. Мы посмотрели на часы. Время было уже почти пять утра и мы решили потихоньку  собираться. Это было мое первое знакомство с ней, но потом было еще много продолжения. Мы  даже знакомились со свингерами. Но об этом в других рассказах. И кстати, теперь вы наверняка  знаете что в машине даже групповым сексом можно заниматься не то что обычным и машина была  всего лишь девятка. НУ также прошу особо не критиковать так как это был мой первый рассказ.   Ну а все пожелания или желания познакомиться, особенно девушек, можно отправиться на е-мейл  khrkh@mail. ru Желающие реально встретиться в городе казани тоже приветствуются. Также хотел  бы пообщаться на тему садомазо. Особенно хотел бы увидеться с девушкой, желающей оказаться  рабыней!  