	Категория: Измена
	Автор: Серша
	Название: Сантехник в элитном доме
	
	
	Елена жила в большом новом доме, который как считали простые обыватели был построен для так называемых новых русских. Сама Лена не считала себя особо богатой, но и бедной тоже не была. Муж ее работал в одной компьютерной фирме, где занимал не последнюю должность и соответственно получал немало, что в принципе и подтверждалось квартирой в новом доме и хорошем районе города. Лена была замужем уже 3, 5 года, детей она считала еще рано, ей было 25 лет и она хотела как говорится пожить для себя. нельзя сказать что жизнь у нее была скучна, выходные они ходили в театр, ездили за город вели так называемую светскую жизнь. Лена была очень привлекательной женщиной с длинными светлыми волосами, зелеными глазами и грудью 2 размера Из тех на которых оборачиваются мужчины когда она проходит мимо, а сзади было на что посмотреть - длинные ноги и упругая круглая попка прямо примагничивала взгляды мужиков. Лена была вполне довольна своей жизнью, хотя и скучно было жить так в золотой клетке, но муж был против того чтобы она работала и считал что она работает дома, Лена пыталась слабо протестовать но от природы она была не очень трудолюбива и поэтому быстро сдалась. Сейчас она сидела перед телевизором и не смотря на то что смотрела какую-то мелодраму безумно скучала. Время было 12 часов, а муж раньше 20 никогда не приезжал и часто оставался и приезжал позже. Делать было совершенно нечего. Лена решила сходить в магазин не зная чем можно развеять тоску. Выходя и квартиры и закрывая за собою дверь она услышала шаги и обернувшись увидела какого-то мужика в спецовке и при чемоданчике. Мужику было под 50 и Лена недоуменно на него посмотрела, на входе в подъезд был электронный замок и не каждый к тому же мог пройти через Веру Алексеевну- старушку которая играла роль привратника и вахтера, сидела внизу не пропуская посторонних. Добрый день поздоровался мужик и не услышав ответе сообщил я сантехник мне в квартиру 54 вызывали. Это напротив сказала Лена мужик позвонил и вскоре дверь открыла женщина лет 40 в шелковом коротком халате и увидев мужика игриво сказала - наконец то Степаныч давненько ты не заходил и не чистил у меня трубы и резко осеклась заметив Лену. Здравствуйте Лидия Васильевна первой поздоровалась Лена. Ой Леночка здравствуй как у тебя я дела, как муж, давно я что-то тебя не видела, зачастила соседка. Все нормально Лидия Васильевна ответила Лена стандартной фразой. А это наш сантехник представила Лида мужика, который с любопытством и оценивающим взглядом посмотрел на Лену. Хороший специалист, меж тем продолжала Лида, имей в виду если у тебя что течет или прокладка прохудилась - лучшего специалиста не найти. Спасибо, Лидия Васильевна вроде все нормально но буду иметь в виду. И проскочив мимо она пошла на улицу подумав неужели у Лидии Васильевны жены не последнего банкира что-то не в порядке с сантехникой. Через три часа совершив скучный вояж по магазинам и купив что-то не нужное Лена зашла домой. Удачно сходили в магазин? - Вахтерша Вера Алексеевна явно хотела с кем-то поговорить, на Лена всегда пресекала эти попытки. Вдруг Лена вспомнив спросила, - а сантехник не выходил. Сантехник не удивилась Вера Алексеевна он у Лидки банкирши этой еще. Что-то долго удивилась Лена еще бы не долго хихикнула Вера за этот месяц уже в 5 раз приходит и меньше чем на 2 часа и не было. Да удивилась Лена, хотя мне какое собственно дело. Поднимаясь наверх Лена услышала как хлопнула дверь на ее площадке и остановилась сама не зная почему и напряженно прислушивалась. Ну ладно на сегодня хватит услышала она голос Лидии жду тебя как обычно послышался звук поцелуя и шаги вниз. Не зная что делать бежать вниз или поднимается как ни в чем не бывало Лена не знала. О вдруг сверху услышала голос, Степаныч, а 100 баков за работу сегодня ты был в ударе. Степаныч смущенно хмыкнул, совсем ты меня замотала, я и забыл, шаги пошли вверх. Лена поднялась и увидела соседку в коротком халатике с раскрасневшимся лицом. Степаныч стоял около нее и что-то шептал. Во вторник приходи после обеда услышала Лена голос Лидии Васильевны. И услышав смачный шлепок и хохоток Лидии Лена сообразила, да никак у Лидки с этим сантехником роман. И быстро и бесшумно спустилась на 2 пролете ниже, не хотела бы чтобы Лида подумала что она ненароком услышала этот разговор. Вскоре она услышала шаги и увидела довольного Степаныча. Ну как обратилась она к нему все сделали у Лидии, конечно королевна усмехнулся тот. Я специалист высокого класса, только в чем только хотела спросить Лена, но вовремя прикусила язычок. Ты тоже если что понадобится обращайся, всегда рад помочь такой королевне сказал Степаныч и прошел мимо обдав Лену крепким запахом мужского пота с примесью дорогих духов Лиды, не спеша отправился вниз. Лена стояла вдыхая этот запах самца и вдруг подумала. А что это я стою, черт неужели мне нравится запах этого мужика, все это из-за того что я кажется давно не занималась любовью с мужем. И Лена быстро поднялась к себе в квартиру. 
	
	Вечером Лена хорошенько подмылась и с нетерпением ждала своего мужа, мечтая поскорей заняться любовью. В начале 11 вечера он позвонил и сказал что у них какая-то презентация и он приедет после полуночи. Ложись спать солнышко, меня не жди. Лена пошла к кровати, ее тайной гордости (ее делали на заказ) и устроившись поудобней почувствовала себя одинокой на такой большой кровати. Немного подумав, она подошла к ящику с нижнем бельем и достала порнокассету, которую иногда просматривала в отсутствие мужа, он не одобрял порнухи. На телевизоре два мужика безостановочно трахали пышную блондинку. И смотря на это зрелище Лена почувствовала нарастающее возбуждение. Засунув руку в трусики она начала массировать свой клитор и вскоре кончила. Муж пришел около часа ночи и Лена в это время уже спала. Не проснулась и утром когда муж уходил на работу. 
	Так как дом был элитный в подвале был расположен так называемый зал отдыха - это был тренажерный зал, рядом стояли теннисные и бильярдные столы и прочие предметы для подержания себя хорошего в здоровом состоянии тела. Наступала суббота, и Лена вспомнила что именно в субботу будет презентация нового развлечения жильцов дома - солярия и все жильцы приглашены. Вначале она хотела отказаться, но муж настоял чтобы они пошли не столько ради солярия сколько ради общения, он надеялся среди не бедных соседей возможно найти партнеров. 
	Было море выпивки и закуски. Лена щеголяла в бежевом льняном платье, остальные выглядели ничуть не хуже. После торжественного открытия солярия все уселись за стол и начали бурно отмечать это событие. Как вам нравиться Леночка, услышала она вдруг голос своей соседки Лидии, теперь можно получить египетский загар не выходя из дома. Да неопределенно ответила Лена и, поговорив по разным пустякам она отошла. Прошло несколько часов и Лена решила сходить в туалет, и, спросив распорядителя как она считала этого банкета, где находиться туалет она пошла туда. Сделав свои дела Лена пошла обратно встретив по дороге Лидию, тоже по делам слащаво улыбнулась та и обдав Лену запахом уже знакомых дорогих французских духов прошла мимо. Тоже в туалет, подумала Лена. Зайдя за поворот коридора Лена обернулась сама не зная зачем. Лида уже дошла да туалета, но вдруг остановилась и как то воровато обернулась (Лена успела спрятаться за угол) и пошла дальше по коридору, который был довольно тускло, освещен и его конец терялся где-то в полумраке. Странно куда это она пошла, подумала Лена. Вернувшись в зал, она спросила того самого молодого человека, который так любезно показал ей дорогу в туалет. 
	А что у Вас дальше по темному длинному коридору после места где я была уж не боулинг случайно скоро там откроете
	Нет что Вы расплылся тот в улыбке, там дальше тупик и комната дежурного электрика и сантехника
	Всего то усмехнулась Лена и отошла от явно желающего продолжить диалог парня
	
	Сантехник, дежурный сантехник вдруг пронзила ее мысль, неужели Лидка пошла к этому как его Степанычу, мысли лихорадочно бегали у нее в голове и вдруг решившись Лена развернулась и пошла обратно туда где только была
	Она прошла мимо туалета, остановилась и вдруг сама не зная зачем сняла с себя туфли и пошла вперед мимо туалетов в эту полутьму
	Неужели я хочу заняться подглядыванием с ужасом подумала Лена, но любопытство все-таки победило
	Каморка сантехника, другого слова Лена наверно и не подобрала оказалась в конце тупика, причем стекол там было как витрина магазина правда очень маленького, подумалось Лене когда она тихо подкралась к стеклу и внимательно вгляделась в полумрак комнаты. Ничего не увидев она решила уже вернутся назад, как вдруг ее внимание привлек чей-то полувсхлип. осторожно пройдя вдоль окна она увидела матрас брошенный на полу на котором на четвереньках стояла жена банкира, а сзади ее доблестно трахал уже знакомый Лене сантехник, причем делала это не спеша и даже с каким-то вкусом, периодически шлепая одной рукой по упругой попке банкирши, и потом этой же рукой хозяйски ощупывал Лидины напрягшиеся соски. Несмотря на полумрак Лена прикинув размеры члена Степаныча, с неким ужасом и восторгом поняла что размерами он раза в 2 превышает член ее мужа, который к тому видит она в последнее время не так часто. Лене в кокой-то мгновение представилось что это она сейчас находится на месте Лидии и она почувствовала что в трусиках у нее стало влажно и просунув руку под платье стала ласкать себя наблюдая при этом за любовниками в стекло. Натирая клитор она как во сне видела как Степаныч вынул своего богатыря из покорной ему вагины, шлепнув еще раз задницу Лидии Васильевны сел на матрас и дождавшись когда Лида развернется к нему властно схватил ее за затылок и ткнул в свой член который при этом не потерял крепости. Банкирша с каким-то утробным рычанием схватила член и стала целовать его и облизывать, а потом вдруг как-то резко заглотила это чудо (Лена только изумилась, как она смогла принять и вместить в себя это страшилище) Лена почувствовала что она близка к оргазму, и в тот момент когда он накрыл ее она увидела как из члена мужика забила струя спермы, а попадая на одежду, лицо, руки и губы ополоумевшей от похоти банкирши. После такого бурного оргазма мужчина с откинулся на матрас, не обращая внимания на Лидию по прежнему не выпускавшей его член. Воспользовавшись моментом Лена на нагнувшихся ногах потихоньку ретировалась в сторону выхода
	Ночью Лена оседлала мужа, но тот к ее сожалению после принятия им спиртного на празднике никак не мог завестись, и его член в полувоставшем состоянии все время выскальзывал из горячего лона женщины причиняя ей вместо удовольствия только мучения. Так и не удовлетворившись Лена пошла на кухню где налив немного вина стала его смаковать, пройдя в ванну она внимательно посмотрела на свое тело, распахнув халат провела по неожиданно напрягшимся соскам и вспомнив недавнее зрелище в подвале, Лидию Васильевну сосущую член она стала ласкать свой клитор не обращая внимания на то что стоны мог услышать ее муж. Еще несколько мгновений и ее тело охватил оргазм и самым ярким видением посетившим ее в самый кульминационный момент был фонтан спермы брызжущий на Лидию Васильевну. 
	Лена посмотрела на свои мокрые руки и протянув взяла бумажные полотенца. Вытерев она собралась бросить их в ведро вдруг в голове у нее как-будто что-то щелкнуло и порвав все на кусочки она бросила в сток ванны всю эту бумагу потом еще и еще. 
	Утром, муж сказал ей у нас проблемы с ванной нужно вызвать сантехника, конечно сделаю дорогой сонно пробормотала она, хотя между ног у нее от слова сантехник вновь заметно потеплело. 
	Позвонив по телефону она оставила заявку, при этом как-будто невзначай поинтересовавшись у дежурного кто придет. Степан Матвеич, через 2-3 часа, будьте пожалуйста дома вежливо предупредил дежурный, спасибо поблагодорила Лена чувствуя как ноги становятся ватными. 
	
	Проходите Степан??? , вопросительно глянула Лена. 
	Просто Степаныч для такой королевны усмехнулся он. Что у тебя, да вот в ванной из-под раковины вдруг потекло, потекло переспросил Степаныч ну мы это вмиг исправим и окинув Лену оценивающим взглядом отправился в ванную. Лена слегка смутилась, сама не зная зачем она одела к этому визиту кружевные черные чулки, черную выше колен юбку и белую блузку. Выглядела она очень сексуально. Степаныч возился в ванной и Лена через 15 минут вошла узнать как у него дела. Степаныч лежал под раковиной и что-то делал там, Лена наклонилась чтобы спросить как у него дела, и бросив взгляд на лежащего мужика замерла от неожиданности. И было от чего, сквозь синюю спецовочку брюк Степаныча отчетливо выделялся его немалый член. Лена на секунду представила его размеры и облизала внезапно пересохшие губы, почувствовав как в трусиках у нее сталь влажно. Степаныч перестал возиться под раковиной и выглянул, улыбнулся скоро кончаю сказал ей. Может что-то надо слегка охрипшим голосом спросила Лена. 
	нет спасибо немного осталось и проследив за завороженным взглядом Лены неопределенно хмыкнул. Лена смутилась и прошла на кухню. Что со мной неужели вид 45 летнего мужика с большим членом может меня завести. На мгновение ей вспомнилась изнывающая под ударами члена Степаныча и вскрикивающая Лидия и она почувствовала как возбуждение вновь на нее нахлынуло с новой силой. 
	Хозяйка, послышался голос Степаныча, принимай работу. Сантехник зашел на кухню, оценивающе взглянул на смутившуюся Лену. Может чаю, неожиданно предложила Лена
	Может, может, а что покрепче ответил мужик
	Сейчас, заспешила неожиданно для себя она и наклонившись открыла нижнюю полку где хранилось разное спиртное, и вдруг поймала себя на мысли что стоит повернувшись к этому мужику задницей при чем отопырела ее и наверняка Степанычу хорошо видно ее кружевное белье и лямки которыми крепятся чулки к трусикам, что смотрится на ее великолепной попке очень сексуально
	А может для меня еще есть какая-нибудь работа услышала она над самым ухом голос Степаныча и в тот же миг на ее великолепную попку легли две мужских руки, Лена замерла, почувствовав как у нее перехватило дыхание. А руки мужчины тем временем стали совершать легкие круговые движения по ее попке. 
	Как это мешает вдруг сказал Степаныч и резко задрав на Лене коротенькую юбочку таким же резким движением сдернул с нее узенькие черные трусики стринги 
	Боже кажется я теку с ужасом подумала Лена и тут же услышала довольный голос Степаныча, ах ты моя королевна мокренькая уже, ну сейчас я тебе помогу. Степаныч, дрожащим голосом прошептала женщина не надо о о ох!! Эти звуки были вызваны тем что Степаныч в этот момент положив на попку одну из рук средним пальцем руки провел по ее опухшим от желания губкам влагалища
	
	Надо королевна чуть охрипшим голосом произнес мужик, и вслед за этим Лена услышала как вжикнула молния комбинезона. Что-то крупное и горячее прижалось к ее влагалищу, конечно же это был немалый член сантехника. Но опытный Степаныч не стал так сразу и грубо входить в женщину, мудро полагая что надо сначала завести бабу, а потом с ней можно заниматься сексом когда угодно, главное подсадить ее на крючок удовольствия. 
	Хороша жопа просто сказал Степаныч и взяв свой дрын в правую руку начал водить им по истекающему влагалищу женщины. Почувствовав мужскую плоть затосковавшее по члену вагина женщины прореагировала на это обильным выделением
	Боже из меня целая Ниагара, подумала Лена но захлестнувшее ее существо наслаждение и похоть уже правили ей. Она попыталась насадиться на жезл Степаныча, но тот пару раз шлепнув по ее попке показал себя хозяином положения
	Трахни меня неожиданно сказала Лена, и вдруг подумала что как она могла такое сказать постороннему мужику
	Я хочу твой хуй, тем временем продолжила Лена или точнее охватившее ее желание
	Не могу отказать королеве, усмехнулся Степаныч и пару раз проведя по ее пизде своим хуем приставил его к истекающему влагалищу Лены и легко несмотря на немалые размеры стал вводить его в женщину
	Ах, х, х, Ах, х застонала женщина почувствовав как головка этого богатыря заполняя влагалище приносит ей невыносимое наслаждение. А Степаныч введя член до упора на мгновение замер, потом левой рукой шлепнув ее по попке чем принес женщине какое-то странное удовольствие, правой рукой обхватил ее напрягший сосок 
	Королева, вновь выдохнул он и начал совершать сначала медленно, а потом все быстрее движения хуем в ее пизденке, не забывая ласкать ее грудь, для чего он отодвинул чашечки черного кружевного бюстгальтера и мял ее великолепные соски продолжал свое движение
	Лене казалось что член заполнил ее до отказа и долбил доставая прямо до матки, как никогда не получалась у мужа, даже в лучшие дни молодости, его член был меньше и в длину и в диаметре раза в 1, 5-2
	И чувствуя как ее охватывает оргазм она подмахнув пару раз Степанычу простонала
	Я кончаю ох кончаю, на что Степаныч обхватил ее соски прижался к ней уткнув лицо в ее шею замер и сразу же она забилась в сильнейшем оргазме
	Немного придя в себя Лена обнаружила что она по прежнему стоит прижавшись к столу весом мужчины и его член по прежнему в ней
	Она попыталась немного отстраниться, но сантехник, а теперь наверно и ее любовник не позволил ей это сделать
	Я не кончил, услышала она его голос, после чего он слегка отстранился но так чтобы его хуй по прежнему находился в ней повернул ее в противоположную сторону и начал слегка давить на шею. В результате этих не хитрых манипуляций Лена была вынуждена чтобы не упасть опереться на одну из мягких табуреток стоящих на кухне
	Теперь она стояла буквой Г, прогнувшись больше чем несколько минут назад так как табуретка была ниже стола на который она опиралась ранее
	Степанычу предстала великолепная попка и упругие ляжки женщины и шлепнув открывшиеся ему прелести своей мозолистой рукой он вновь начал свое движение в ней
	Так, так повторял он в ритм со шлепками которые издавали его немалые яйца ударяясь о ее задницу когда хуй полностью погружался в ее лоно. Член сновал по пизде со скоростью хорошего поршня и Лена почувствовала как наслаждение вновь захватывает ее, и только Степаныч увеличил амплитуду движения оргазм охватил ее с новой силой. Но этот раз Лена кончала долго, наслаждение волнами прокатывалось по ней
	
	Степаныч вдруг тоже глухо застонал и неожиданно вытащил своего богатыря из мокрого влагалища женщины положил его меж двух нежных ягодиц излил на нее целое море спермы, ее было так много и она с каждой пульсацией члена все прибывала так что заполнила ложбинку на ее талии, так как Лена по-прежнему находилась в позиции партнер сзади
	Ух, хорошо выдохнул мужик, но маловато что-то. Лена удивленно обернулась, неужели этот самец еще не насытился подумала она
	В ответ Степаныч встал, сел на соседнюю табуретку и обхватив ее за плечи сказал
	Иди сюда моя королева. Лена посмотрела снизу вверх, недоумевая. На что Степаныч сидевший на табурете раскинув ноги так что его огромный член находившийся в полу восставшем состоянии несколько раз покачался как маятник
	Теперь Лена сидела на коленях перед мужиком и он наклонившись взял ее за запястье правой руки, проведя по ее обнаженным грудям другой неожиданно положил ее руку на свой член. Лена машинально обхватила это чудо рукой, заметив что ее пальцы не сошлись на нем оставив зазор пальца в три
	Поиграй с ним хрипло промолвил мужик и Лена не отдавая себе отчета начала подрачивать этот большой член, обнажая сине-красную мощную головку хуя
	Совершая эти не хитрые движения руки на мощном члене Лена почувствовала как возбуждение вновь охватывает все ее существо и неожиданно даже для себя она наклонилась к члену и чмокнула его в самую головку. Словно в ответ член ощутимо вздрогнул и начал твердеть в ее руках
	Какой он большой и твердый прошептала она и потянулась к нему губками
	Вдруг мощная рука Степаныча обхватила ее затылок и нежно но вместе с тем и властно надавила на него в тот момент когда Лена повторно чмокнула это чудо. В результате Лене пришлось открыть свой очаровательный рот и принять с себя эту сексуальную колбасу. 
	Степаныч отпустил ее затылок и Лена без всякого принуждения стала сама издавая чмокающие звуки насаживаться на пульсирующий орган чувствуя его терпкий вкус смешанный с ее выделениями
	Степаныч вдруг не прерывая занятия Лены звонко шлепнул своей рукой по ее оттопыренной попке, а потом еще раз. Лена почувствовала, как снова стала возбуждаться. А Степаныч вновь после очередного шлепка оставил руку на ее жопе и стал пальцем водить по губкам влагалища
	Оргазм вновь накатил как волна и Лена задыхаясь от внезапно хлынувшей ей в рот чуть горьковатой спермы, вытащила мокрый член изо рта и тут получила такой оргазм, который не могла припомнить уже давно и сама не подозревала что можно получить такое удовольствие делая минет незнакомому в общем мужику 
	Ах, боже мой, простонала она и тут же схватив трясущимися руками член и чувствуя нестерпимый зуд во влагалище облизала его головку и поднявшись быстро повернулась задом, присела обхватив своими тонкими пальчиками волосатые ляжки мужика попыталась насадиться на его хуй
	Какая неугомонная послышался голос Степаныча, сейчас ты получишь его и взяв своего богатыря рукой он приставил его к губкам ее влагалища и прошептал
	Давай королевна. Лена стала медленно насаживаться на член, чувствуя как он заполняет ее ваги ну вновь принося ей наслаждение 
	Ахх, охх застонала женщина, начиная скачку на жезле Степаныча, насаживаясь до самого упора Лена, чувствовала пульсацию члена в себе и это приносило ей давно забытое удовольствие
	Быстрей королевна тем временем простонал мужик и протянув правую руку сжал один из напрягшихся сосков Лены, это как раз и не хватало ей для мощного оргазма и протяжно застонав Лена получила очередной оргазм
	
	Кончаю, кончаю тем временем простонал и мужик и Лена почувствовала как поток мужского семени ударил в ее влагалище и она получила еще небольшой оргазм, ее стон слился с хриплым рыком Степаныча
	Лена хотела подняться но мужик ей не позволил протянув руки и облапив ее напрягшие соски он прошептал 
	Посиди на этом скипетре моя королевна, и начал благодарно гладить ей живот и проводить по еще напряженным соскам 
	Лена вновь почувствовала нарастающее возбуждение, и поняла что отныне в жизни у нее пойдет все по другому 