	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Dobric
	Название: Общество Справедливости. Эпизод 2. Возмездие для богатых садистов
	
	
	Супруги Морозовы сидели держась за руки на трибуне теннисного корта во время финального матча Кубка Дэвиса между Сборными России и Аргентины. Красивый молодой мужчина и красивая молодая женщина - Александр и Лена. Им было по 25 лет. Их свадьба прошла накануне, два пламенных, жестоких, но невероятно справедливых сердца нашли друг друга. Познакомились они ещё будучи детьми, поскольку их семьи дружили. Их родители посвятили всю жизнь созданию организации, которая позволит очистить мир от отбросов. Их потрясающие организаторские способности привели к тому, что в итоге они достигли в этом впечатляющий успехов, закончив создание "Общества Справедливости" - глобальной организации, возглавили которую как раз Александр и Лена. И вот они поженились. "Контора" просто была сборищем профессиональных бандитов, которые занимались банальными (пусть и высокопрофессиональными) похищениями людей. "Общество Справедливости включала в себя сотни тысяч человек с разными функциями, главной же функцией было делать мир лучше: 
	Александр и Лена вышли за территорию спорткомплекса, они сели на заднее сидение шикарного Mersedes, стоило только их водителю тронуться с места, как супруги начали снимать друг с друга одежду. Высокая, красивая, с чудесной фигурой и восхитительно светлой кожей, Лена словно была создана для того, чтобы быть обнажённой. Александр - высокий, мускулистый красавец, способный за несколько секунд заставить любую женщину хотеть его. И они хотели, и он хотел. Александр и Лена за свою жизнь спали с огромным количеством соответственно женщин и мужчин, но для них самым лучшим был секс друг с другом. 
	"Контора" даже не заметила как прекратила своё существования. В один единственный день большинство её агентов были уничтожены, либо арестованы, либо превращены в сексуальных рабов. Чётко спланированная операция, всё сработало как часы и Лена с Александром могли спокойно наблюдать за блестящей победой Марата Сафина, которая принесла России Кубок Дэвиса. Осталось лишь одно, но очень важное - освободить похищенных рабов, которые ещё были живы и покарать богатых садистов, список которых так любезно был "предоставлен" "Конторой": 
	Михаил и Жанна не понимали, как такое могло произойти, ведь их защищала "Контора". "Послушайте, я дам вам денег: " - начал было Михаил, но тут же получил прикладом по спине и замолк. Александр был одним из людей, ворвавшихся в помещение. Он бережно освободил Кристину, которая была так измучена, что реакцией на пришедшее спасение стала очередная потеря сознания. "Блядь, какие же вы суки?" - Александр что есть сил ударил Михаила ногой. Тот захрипел, попытался вскочить, но после ещё одного удара, на этот раз по голове, потерял сознание. Жанна в ужасе смотрела Александру в глаза, он поднял её: "Жанна Анисимова, вы не имеете право на молчание, на адвоката, да ни хрена вы уже не имеете. За ваши многочисленные преступления иметь будут вас" - Александр сохранил максимум официоза, после чего сделал Жанне укол и она потеряла сознание. Рабыни невольницы были освобождены, Катю же за убийство её бывшего мужа и участие с нескольких других убийствах увезли вместе с Жанной в дом Александра и Лены. 
	Александр и Лена уже были у себя дома, вернее под своим домом, где был организован огромный комплекс для приведения приговоров в исполнение. Михаил был отдан для пыток сводной сестре Александра, но это совсем другая история. Жанну же подготовили, приковали за ноги и руки к двум перпендикулярным полу столбам, так что её прекрасная бритая киска была выставлена напоказ. Шикарные груди, 5-го размера были туго обвязаны верёвкой. Вскоре она пришла в себя и увидела перед собой Лену. Александр осуществлял свою работу в обычной одежде, Лена же была вся в чёрной коже, губы и веки её были выкрашены в чёрный цвет, что резко контрастировало со светлым лицом. "Немедленно отпусти меня, а не то: " - Жанну прервал удар плети по её груди. "Не то, что?"Конторы" больше нет, денег у тебя больше нет. Твоё счастье закончилось" - Лена, объясняя Жанне её положение, намеренно тянуло шипящие, что придавало её голосу невероятное сходство со змеиным шипением. Закончив, Лена плёткой начала бить Жанну по промежности. Жанна кричала, извивалась, умоляла - сама будучи жесточайшей садисткой она не терпела боли и боялась её. Александр тем временем приковал Катю к стене за руки и за ноги, а на соски поместил 2 зажима с грузиками после чего грубо вошёл в неё, при этом сжимая её небольшую грудь и больно оттягивая соски. Катя привыкла к сексу и боли, когда Михаил и Жанна развлекались с ней, но она боялась, что на этот раз ей будет гораздо хуже, и она была права. Кончив, Александр вынул ремень из брюк и начал наносить ей сильные удары по груди и по раскрытой, полной спермы вагине. Катя умоляла его остановиться, кричала, что Михаил и Жанна заставляли её убивать, но это было бессмысленно - Александр признал Катю виновной, а значит ей нужно было ответить за всё. Уходя из комнаты, Александр подсоединил электроды к её клитору и включил прибор, посылавший в него разряды тока. Катя осталась одна, соски сильно болели, клитор казалось вот-вот разорвётся. Она вспоминала свою жизнь простой учительницы, по сути, тогда она была несчастна жизнь: муж бросил, детей не было, возраст уже за 30, но Михаил и Жанна подарили ей новый смысл в жизни, она была их рабыней, но она участвовала в пытках и казнях других рабынь. Катя прекрасно себя чувствовала, несмотря на необходимость удовлетворять Михаила и Жанну, награда была великой - Катя отомстила своему бывшему мужу, его любовнице, отомстила более красивым и успешным женщинам, чем она. Это всё закончилось: 
	
	Лена продолжала избивать Жанну плёткой, чудесные груди и ягодицы женщины покрывались всё новыми и новыми следами от ударов. Перед каждым ударом Жанна закрывала глаза, надеясь что его не будет, но удары раз за разом осыпали её тело. Ненависть к Лене была страшной, Жанна была готова терзать её всю жизнь, но сейчас её положение было совсем другим, Лена же с улыбкой на лице продолжала раз за разом бить Жанну. Она прекратила лишь когда вошёл Александр, он подошёл к Жанне сзади, и она поняла что он хочет. "Нет, не надо" - взмолилась она. В идеале Александр не должен был использовать смазку, но он понимал, что его большой член не войдёт в попку ни разу ни занимавшейся анальным сексом Жанны. Несмотря на подготовку, Жанне было так больно, что хотелось умереть - Александр понимал это и ему было невероятно хорошо, руками он сжимал Жаннины соски, засовывал пальцы ей во влагалище - Лена смотрела на развлечения своего мужа с большим удовольствием. Кончив, Александр несколько раз шлёпнул Жанну по избитой попке ладонью, та снова заскулила. "Спокойной ночи, дорогая. А чтобы ты не очень скучала: " - Александр засунул Жанне по вибратору во влагалище и в анус, после чего они с Леной развязали ей груди и пошли в другую комнату к Кате. Жанна осталась одна - ещё вчера такая великая, сегодня такая несчастная. Всю ночь она кончала, кончала, потом уже не смогла кончать и первоначальное наслаждение сменилось новыми муками. 
	Катя уже пережила несколько оргазмов, когда Александр освободил её от электродов. Его член снова встал, и он с радостью начал трахать Катю в попку. Михаил частенько имел Катю в задний проход, так что он был достаточно разработан. Лена ходила вокруг и иногда била Катю ладонью по лицу и груди. "Ладно, рабыня, насладись ещё со своим господином, а я подожду тебя, дорогой у нас: " - Лена пошла в спальню и скоро к ней пришёл Александр. Сил, чтобы удовлетворить жену, у него было ещё достаточно. 
	Утром Жанну и Катю привели в одну комнату. Их подвесили за ноги примерно на полметра над полом, Лена (плёткой) продолжила развлекать бывшую учительницу. Катя, несмотря на цепи, смогла поспать несколько часов - она уже привыкла к подобному у Михаила и Жанны. Жанна за всю ночь ни разу не сомкнула глаз - изнеженная богачка и не близко не была в такой ситуации - прикованная стоя с вибраторами в двух дырках. Александр не жалел её, его удары били гораздо сильнее, чем Ленины. Если Катя, пусть со слезами на глазах, терпела боль, то Жанна кричала и извивалась от чего ей было только хуже. Через полчаса женщин опустили на пол. Жанна лежала лицом вниз и не ожидала, когда вдруг раскалённый докрасна прут коснулся её окровавленной кожи, её визг заставил Катю вскочить и в ужасе забиться в угол. "Отпустите меня, я вам заплачу, очень много!!!!!!! Сотню миллионов долларов, пожалуйста!!!" - кричала в истерике Жанна - ещё недавно красивая женщина, совершенно утратила свою красоту и была на грани помешательства. "Дорогая, отпусти её: " - улыбнулся Александр. Жанна села рядом с окровавленной, трясущейся женщиной, начала облизывать её кровь и внезапно вцепилась ей в горло - Жанна затряслась в несколько раз сильнее. "Будь свободна, Жанна" - Александр оставил сцену казни и подошёл к страшно испуганной Кате. "Не бойся, ты не совершила всего того что она - заметь били тебя гораздо слабее, чем могли бы. У меня выбор, либо ты сядешь в тюрьму за убийство своего бывшего мужа, либо останешься в нашей "галерее" и будешь нашей секс-игрушкой. Что ты выбираешь?" Катя не ответила ничего - она лишь страстно поцеловала Александра в губы: 