	Категория: Романтика
	Автор: Aquiton
	Название: Юля
	
	
	Вся наша жизнь состоит из встреч и знакомств с новыми людьми. Сложно сказать, чем закончится встреча с тем или иным человеком, особенно если это девушка. Если бы мне сейчас рассказали о том, что выйдет из нашего с Юлей знакомства, я по меньшей мере бы счёл это вздором, но около семи лет назад в моей жизни был период, когда я внутренне был готов к таким авантюрам. Мне было 23, и я работал в одной некрупной компании, где коллектив больше напоминал большую семью. Как водится, мы периодически выезжали на различные пикники/шашлыки/дачи в общем отдыхали, как люди. А уж корпоративные праздники - это святое!
	
	В процессе общения в такой вот неформальной обстановке я стал замечать, что моя скромная персона определённо интересует одну девушку: то я замечал на себе её взгляд, то она как бы случайно оказывалась рядом когда я брался за какое-либо поручение, в общем всё было бы довольно интересно, если бы не одно но: Юля была единственной и нежно любимой дочкой нашего шефа и на тот момент ей было всего 14 лет. В свободное от учёбы время она работала в нашей компании чем-то средним между секретарём и менеджером неопределённого круга обязанностей. Она была неплоха собой, даже вполне симпатична, но хоть шеф у нас и неплохой человек и мы спокойно общались с ним на короткой ноге и даже иногда с удовольствием опрокидывали по рюмке коньячку, но заводить отношения с его не вполне взрослой дочкой меня, честно говоря, как-то смущало. 
	
	На работе Юля ничем не выдавала себя. Со всем разговаривала спокойно и очень доброжелательно, да и я сам бы никогда не догадался о её особом ко мне отношении, если бы в периоды корпоративного веселья и отдыха она не начинала незаметно для окружающих давать мне вполне определённые знаки внимания. Честно говоря, поначалу я не мог определиться, как мне на это реагировать, и делал вид, что-либо не замечаю её стараний, либо, когда внимание уделялось слишком явно, обращал всё в шутку или находил повод перевести ситуацию в другую плоскость. 
	
	Если наш пикник проходил на пляже, то она всегда старалась расположиться позагорать там, где я бы её видел. В офисе она могла сесть на соседний стул, и потянуться за бутербродом, лежащим по другую от меня сторону. На новогоднем карнавале она буквально вытащила меня за руку участвовать в танцевальном конкурсе (там, где кавалер должен танцевать с дамой на руках) ; ну мы, естественно, всех выиграли - ни у кого не было такой лёгкой и грациозной партнёрши как у меня:) но как она обвивала мою шею руками: поверьте, такими руками и так кого попало обнимать не будут! Этот танец был, наверное, самым эротическим моментом из всех, что Юля устраивала до этого времени, и, пожалуй, с этого всё и началось. 
	
	Точнее началось с того, что, танцуя с ней, я почувствовал, как она притягательна. Какая аккуратная и ладная фигурка скрывается под её свитером, какие приятные округлости прикрывают облегающие джинсы. Она как бы невзначай, но всё плотнее прижималась ко мне, и мне совершенно не хотелось этому сопротивляться. Конечно, я улыбался и нёс какую-то чепуху, но внутри я так же как она не хотел, чтобы музыка заканчивалась. В конце, приводя в оправдание наше общее желание выиграть в конкурсе, я даже попросил её держаться за меня крепче, и как можно нежнее обнял её. Этот момент, наверное, был нашим безмолвным признанием. Я не сказал ей ничего из тех мыслей, которые она пробуждала во мне, но я решил, что в конце-концов я не сделаю ничего дурного, если просто не буду, как болван, полностью игнорировать знаки внимания симпатичной девушки. 
	
	Я и предположить тогда не мог, что между нами могут завязаться какие-то серьёзные отношения. Теперь всякий раз, когда мы опять "случайно" оставались вдвоём, я охотно болтал с ней на разные темы. Для себя я уяснил, что не смотря на свою некоторую детскую наивность она совсем не пустышка, что её интересуют многие вещи, о которых я и не задумывался, и уж во всяком случае, с ней всегда можно найти о чём поболтать.:) Я начинал всё чаще вспоминать о ней, будучи дома, и шел на работу, зная, что в течение дня она обязательно найдет время заглянуть в офис и поздороваться. 
	
	
	Когда Юля заболела, я после долгих терзаний всё-таки позвонил ей домой, и сказал, что без неё в офисе грустно, и я жду её скорейшего выздоровления. Сказать, что она была рада - ничего не сказать.:) Да я и сам был рад хоть как-то обозначить, что она мне тоже не так уж и безразлична. С одной стороны между нами установились какие-то загадочные свои отношения, состоящие из улыбок, приветствий, мелких подарков и теплых слов, а с другой стороны явно никто из нас не показывал что между нами что-то есть. 
	
	Настоящий подарок Юлечке я устроил на её день рождения, в конце весны, выложив приличную сумму за красивейший букет из 15 роз, который я отправил вместе с поздравлением службой доставки. В понедельник на работе она улучшила момент и с выжидающей улыбкой тихо спросила меня: "Это ты?" 
	"Да, Юлечка:" - только успел кивнуть я, как, блеснув озорными глазами, просто прыгнула мне на шею, и чуть не задушила меня в объятиях! 
	"Спасибо!" - произнесла она так искренне, что мое сердце на мгновение замерло - эту девушку нельзя обманывать. В этот момент я понял, что я либо, либо: Либо я просто не имею морального права продолжать с ней отношения, заранее зная, что это просто такая игра и что между нами ничего в итоге не получится; либо я буду относиться к ней, как к маленькой женщине и буду готовым к тому, что за эти отношения мне, возможно, придётся чем-то пожертвовать. 
	
	Выбор сделался сам собой, когда после майских праздников мы с друзьями собрались кататься на роликах в парке. Обычно на такие покатушки все собирались со своими подругами, и я решил пригласить Юлечку. К моему удивлению она удивительно органично влилась в нашу весёлую компанию, нашла общий язык с моими институтскими друзьями и с их подругами. 
	
	Катание на роликах удивительно сближает - особенно если падаешь вместе.:) А столько веселья, как тогда, я не припомню ни на одних покатушках. Юлечка с удовольствием "училась" кататься, периодически с визгом повисая у меня на руках или на шее.:) После катания мы долго гуляли по набережной, держась за руки. Хотелось поговорить про нас с ней, а на языке, почему-то одна за другой были разные истории, или недавно посмотренный фильм, или принципы воздухоплавания, словом, совсем не то, что занимало мои мысли. Мои мысли всецело занимала Юлечка, такая спокойная трогательная девчушка, влюблённая наверное, и счастливая до бесконечности. Я держал её прохладную ладошку и думал: "Милая, как же мне сказать, как ты близка мне? Как же мне сказать, чтобы ты поняла всё правильно?" Хотя, в тот момент, наверное, всё было не важно, главное то, что мы были вместе. 
	
	В тот вечер я впервые поцеловал её. Это был короткий поцелуй на прощание. Поцелуй, который обещает больше, чем слова. Мы встречались с Юлечкой почти каждый день, и не было времени прекраснее того, что мы проводили вдвоём. Каждый выходной я приглашал её в гости, официально готовиться к экзаменам, а по-настоящему мы полулежали на диване, обнявшись, и делали вид, что нам обоим интересна раскрытая книжка. Я осторожно прикасался к ней губами и нежно гладил её волосы, а она то вертелась, как чертенок, то, наоборот, уютно устроившись на моём плече, замирала или тихонько мурлыкала что-то себе под нос. 
	
	
	Мы встречались всякий день, когда могли. А когда не могли встретиться - висели по нескольку часов на телефоне, болтая обо всём на свете. Мне поступило предложение перейти на другую работу, а мою Юлечку до июля родители увезли на Черное море. Я перед уходом доделывал свои дела в пустующем офисе и очень по ней скучал. Разлука с любимой была так невыносима, что хотелось побыстрее перелистать дни в календаре до нашей встречи, или сесть на поезд и уехать к ней. Когда она, наконец, вернулась и мы встретились, мы с минуту не могли вымолвить ни слова, её руки обвили мою шею, её губы нашли мои, она стояла передо мной такая трогательная девчушка, загорелая в светло-бежевой юбке и маечке, и шептала на ухо, как она скучала без меня, а я гладил её волосы и целовал её мокрые глаза. Ни она, ни я не хотели больше расставаться даже на мгновение. 
	
	У меня начался отпуск, а у неё продолжались каникулы. Мы целыми дня мы были вместе, гуляли по городу, ходили в кино и, конечно же, ели морожное.:) В дождливые дни мы сидели у меня дома, или шли в магазин, накупали продуктов и готовили какое-нибудь блюдо из кулинарной книги, которое потом с большим удовольствием съедали. 
	
	Нам не хватало наших ночей. Даже в те редкие дни, когда моя квартира была свободна, Юлечка не могла остаться у меня на ночь - это вызвало бы настоящий переполох. Она являлась мне ночью в моих снах соблазнительной нимфой, обещавшей мне больше, чем все женщины мира. Она была моей русалкой и моим ангелом. В те мгновения, когда мы в одиночестве наслаждались друг другом, я чувствовал её горячее дыхание, я касался пальцами её упругой груди, я видел, что каждая клеточка её тела хочет того же: Хочет чтобы её гладили и ласкали мои ладони. В такие моменты я был никак не в силах совладать с физиологией, и наличие определённых анатомических подробностей было заметно даже невооруженным взглядом, что всегда приводило Юльку в неописуемый восторг.:) Её нравилось, что её женская красота вызывает у вполне определённого мужчины такую реакцию. 
	
	Мы ни разу не обнажались во время наших ласк: в этом была какая-то сакральность. Мы любили друг друга и без этого. Я не мог и не старался форсировать события, потому что мне во сто крат важнее именно она сама, а не возможность обладать самой прекрасной девушкой на свете. Во время наших ласк Юлечка шептала мне, как она хотела бы всецело оказаться моей, но пока боится незнакомого. Мы получали радость просто оттого, что были вместе, а всё остальное было не так важно. 
	
	Пиком наших сексуальных отношений стала совместная поездка на природу. Уж не знаю, как ей удалось отпроситься, но в один из тёплых июльских вечеров мы с Юлей поехали на озеро. Разбили палатку вдалеке от огней и песен отдыхающих, в сгущающихся сумерках развели костёр и, здорово проголодавшись, как дикие люди, на открытом огне жарили себе мясо и уплетали его за обе щеки, запивая лёгким вином. Потом мы долго лежали под открытым небом и смотрели на звёзды. Я не помню, кому из нас первому пришла в голову мысль искупаться нагишом, но обстановка настолько располагала к дикому отдыху, что упускать такую возможность никому не хотелось. 
	
	Ни одно купание не сравнится с купанием в теплом ночном озере. Даже отвыкшие от света костра глаза с трудом различают очертания противоположного берега. Я хорошо плаваю, но даже мне становилось немного страшновато, когда заплывешь чуть дальше от берега, и вокруг тебя остаётся только вода, тишина и иллюзия парения в бездонном пространстве. Юлька сначала барахталась на мелководье, а потом стала плавать на мне (а теперь покатай меня, большая черепаха!:) ) , заплывая всё дальше от берега. С каждым разом страх и, одновременно, ощущение чего-то таинственного становились всё притягательнее. Дух захватывает, когда ты видишь на берегу только багровые угли костра, над головой пёстрое от звезд небо, а рядом барахтается обнажённая русалка, обнимая тебя, или обдавая брызками в самый неподходящиё момент.:) 
	
	
	Вконец измождённые и мокрые мы плюхнулись в палатку и, спасаясь от ночной прохлады, забрались двоем в спальный мешок и принялись обнимасть и ласкать друг друга, пока нам и вправду не стало слишком жарко.:) Я впервые видел её настолько естественной, настолько красивой и соблазнительной. Юлечка так трепетно отзывалась на мои ласки. Она прикрывала глаза, выгибалась кошкой и тихонечко скулила, когда мои пальцы касались самых сокровенных мест её прекрасного тела. Соски её набухли и отвердели, а красная от стыда маленькая щёлочка источала влагу и желание. Чем дольше мы занимались ласками, тем больше она хватала ртом воздух, и просила только не переходить к "взрослой" любви. Я целовал её шею, гладил руками её молодую, уже оформившуюся грудь и бёдра; стоило только остановиться на мгновение, как она просила тихим шёпотом: "Продолжай, пожалуйста:" 
	
	Волны возбуждения накатывали и захлёстывали нас целиком с головой. Порой это было так невыносимо приятно, что моя Юлечка впивалась в меня, как кошка, тут же подобрав когти, гладила и обнимала меня нежными лапками. Я опустился цепочкой поцелуев к её пылающему от возбуждения лону и провел языком вдоль щёлочки. Её набухшие до предела губки слегка раскрылись, давая мне возможность ласкать самые нежные лепестки её бутона; Юленька не смогла удержать тихий стон. Я принялся целовать и ласкать язычком вход в её горячую ямку. Юля водила руками по своим бедрам, задерживая дыхание и кусая себе губы. Нежно-нежно я целовал бутончик её клитора, а она только всхлипывала, замирая на мгновение от каждого прикосновения. Когда я проникал язычком внутрь её дырочки, она двигала бёдрами, как бы насаживаясь на меня. 
	
	Голова моя затуманилась от сильнейшего возбуждения. Юленька полностью отдалась моим ласкам. У меня елё хватало сил, чтобы сдерживаться, видя перед собой прекрасную возбуждённую молодую самочку, кусающую губы на грани оргазма. Юленька, закрыв глаза, металась, словно не зная, куда ей деться от охватившей её страсти; она то замирала на мгновение, то двигала бедрами навстречу мне, издавая короткий стон при каждом движении. Хватая ртом воздух, она не в силах была остановить накатывающее на неё новое, незнакомое чувство. Раскрыв рот в безмолвном крике она напряглась, вытянулась в струнку и затряслась мелкой дрожью, несколько раз глотнув и шумно выпустив воздух: 
	
	Я понял, что почувствовала Юлечка. Я сам был готов взорваться от малейшего прикосновения. Юля витала где-то в глубине своих ощущений, постепенно расслабляясь и устраиваясь поудобнее с совершенно детской улыбкой на лице. "Спасибо!" - прошептала она. Мы завернулись в одеяло и долго лежали вместе, обнявшись и воркуя о разном, пока не уснули. 
	
	
	Это был наш первый чудесный опыт, после которого мы с Юлей стали необыкновенно близки друг к другу. Наши встречи и редкие возможности уединения продолжались целый год, пока мы дозревали до "взрослой любви" , зато потом мы, словно дорвавшись до возможности дарить себя друг другу без остатка, не упускали ни единой возможности.:) 
	
	Юлечка, славная моя Юлечка, стала мне близким другом и восхитительной любовницей, а, позже, и любимой супругой. Порой и правда жизнь подкидывает нам удивительные бонусы.:) 