	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: Марина
	Название: Марина и Лена
	
	
	Я познакомилась с ней в офисе. Ее звали Лена. 
	оставалось буквально 10 минут до моего выхода с докладом. Меня аж немного трясло от волнения. Лена схватила меня под локоть и потащила в сторону туалета. 
	- Лен ты чего мне уже выходить сейчас, - пыталась я ее остановить. 
	- Молчи и иди. - строго бросила она. 
	Мы буквально вломились в туалет. Никого не было. Она прямо таки толкнула меня к подоконнику. 
	- Лен ты чего я непонимаю? - испуганно спросила я. 
	Она подошла вплотную ко мне и сказала со строгим взглядом: 
	- Развернись! 
	Холодные стальные нотки заставили меня послушаться. Я повернулась к ней спиной. За окном открывался вид вечно гудящего города. 
	Она взяла меня за волосы и наклонила на подоконник грудью. Я с задранной головой непонимала что происходит и просто опешила. Между тем она резкими сильными движениями задрала мне юбку. Я хотела встать, ног тут же была с силой прижата к подоконнику. Я почувствовала как материя трусиков отошла в сторонку. 
	- Лен в че... Что ты делаешь? - испуганно спросила я. 
	- Заткнись и не шевелись! - громко сказала она. 
	Я замерла непонимая что происходит. Но тут ощутила как Ленина рука стала чем то намазывать мою промежность. Холодок расходился между ног. 
	- АААААААЙйййййййй! - вскрикнула я. 
	Почувствовав как в мою девственную попу резко вошел палец и тут же вышел назад. 
	- Ненадо Лена нена... - мои мольбы были оборваны тычком в затылок и тут же снова в попу проник палец. Было ужасно неприятно и даже противно. Я едва сдерживалась чтобы не закричать. 
	- Спасибо доктору Лазареву а теперь мы заслушаем доклад моей ассистентки, доктора Постниковой Марины Викторовны... - услышала я объявление диктора. 
	И тут моя попа просто порвалась или взорвалась как мне показалось. Что то огромное стало проникать в нее доставляя мне невыносимую боль. 
	- Аааааааааамаммммммм. - Лена зажала мне рот и резким толчком вживила в меня что то. Рывком она поправила мне трусики и одернула юбку, резко подняла и прямо таки вытолкнула в коридор. Я струдом переступая от пренеприятного ощущения того что что то находится в моей попе на ходу поправляя прическу поспешила к трибуне под легкие аплодисменты зала. Пять ступенек ведущие на сцену дались мне с великим трудом. Что то во мне проникало глубже внутрь. Я встала перед трибуной и разложив трясущимися руками свой доклад начала. Где то через 10 минут, когда боль прошла и я увлеклась рассказом доклала, произошло страшное! И тут я сразу поняла что во мне! 
	В моей попе завибрировало! Да так что у меня как мне показалось затряслись коленки а ноги начали чуть подгибаться. Я прервалась, пытаясь совладать с неудобствами. Внимание зала на меня резко усилилось и я стала срывающимся голосом читать дальше. 
	Вибрация была настолько сильной что отдавалась в животе. У меня появился пот на лбу и к моему величайшему позору, намокли трусики. Соски мгновенно напряглись и итак небольшой лифчик стал давить. Мое дыхание участилось и я молилась только бы не застонать. Эта вибрация просто сводила с ума. Между ног горело, мое тело хотело секса. Из за смазки которая лена натерла между ног, там было все скользко и горячо. Мой взгляд затуманился и рот наполнился слюной, из-за чего приходилось переодически сглатывать, делая глупые паузы. 
	Но мне повезло и эта вибрация резко прекратилась. Я стала быстро читать, стараясь, хотя бы закончить доклад, уже не смотря на присутствующих. 
	
	Вдруг он снова включился во мне когда оставалось буквально половина страницы. Я чуть не подпрыгнула. (мобильник) Который был в моей попе начал выходить из меня, безумно вибрируя. Я с силой сжала попу чтобы он не выпал прямо тут и краснея извинилась и пошла, вернее почти побежала, со сцены. Десятки изумленных глаз смотрели на меня. 
	Я влетела в туалет как пуля, и никак немогла закрыть защелку трясущимися руками. Наконец мне удалось и я подбежав к раковине чуть присела, наклонившись над раковиной, задрала юбку, сорвала трусики и только успела поимать вибрирующий телефон в руку. Он был в презервативе. Я облегченно вздохнула, бросив его в раковину. И наклонилась над ней пытаясь отдышаться. 
	Резкая больно привела меня в чувство! В мою попу что то входило огромное и скользкое! Я приподнялась и увидела в зеркало Лену стоящую позади меня. Я почувствовала ее руки у меня на талии и ощутила как это что то вошло очень глубоко в меня, как мне показалось аж до самого живота! Я вскрикнула, от боли и неожиданности, а Лена сказала: 
	- Нравится, когда попу трахают? А подруга? 
	- Нееттт, - задыхаясь и морщась от неприятного ощущения в попе, которое просто лишало воли, сказала я, - Прекрати пожалуйстааа
	Мне казалось что в меня засунули бревно, ноги подкашивались, я с трудом держала равновесие, все силы на борьбу, вдруг куда то улетучились, осталась только легкая тупая боль в попе. Мне сейчас ничего не хотелось, только бы то что во мне не шевелилось, даже того, что бы оно вышло нехотелось просто чтобы не шевелилось. 
	- Нравится Мариночка? Пожжет мне: 
	-ААААААйййййййй! - закричала я, чувствуя как это стало выходить из меня медленно. 
	Я опустила голову и увидела, предмет моих мучений - это был толстый фаллоиммитатор, прикрепленный к резиновым трусикам, которые сейчас были на Лене. Она медленно отстранялась от меня увлекая за собой эту толстенную штуку. Как мне показалось она была толщиной не меньше 4 см. , а длинны я немогла знать, но он был длинный. 
	Она полностью вышла из меня. Я упала на раковину держась за кран обеими руками. Моя поза была даже очень соблазнительна. И тут я заметила вспышку на поверхности раковины. Я обернулась и тут же поимала зайчика от вспышки. "О нет, она фотографирует" - пронеслось у меня в голове. Я попыталась одернуть юбку и дотянуться до трусиков, но вместо этого ощутила опять руки Лены, но уже подмышками у меня и почувствовала что приподнимаюсь на ципочках. Я увидела ее смотрящую на меня и улыбающуюся, как то недобро. 
	В следующую секунду она навалилась на меня, толкая на раковину. Я хотела выставить назад руки, чтобы сохранить равновесие, но она ловко схватила меня за запястья, так что я просто таки повалилась спиной на зеркало. 
	Вскрикнуть я не успела, потому что произошло все просто молниеносно. Я помню это как по кадрам. Вот я ощущаю правой ягодицей кран (Они не загнутые а прямые, а с кончика под углом падает вода. Блестящие, у основания довольно таки толстый а к концу чуть сужается) он соскальзывает прямо в ложбинку между ягодиц. Вот холодный металл, обжигает рястянутое колечко ануса. Вот я уже чувствую как он углубляется в мою попу, я скольжу, насаживаясь прямо на него. Вот ощущаю ягодицами прохладные ручки воды. Это занимало все меньше секунды, но очень четко врезалось в мою память! И тут. 
	Я с ужасом понимаю что ручки опускаются под моей тяжестью. Вода, сильным бурлящим потоком устремилась в меня! Хорошо что я села равномерно на обе и не обожглась. В шоке я выпучила глаза непонимая что происходит. Лена стояла передо мной и держала руки на моих плечах, пока я ошарашено мотала головой, пытаясь понять что и где я. Живот начало раздувать и стало трудно дышать. Я придя в себя более менее оттолкнула Лену и привстав на руках, снялась с этой импровизированной клизмы. С силой сжала попу, но вода всравно сочилась по внутренней стороне бедер, побежала к кабинке унитаза. Залетев в нее я чуть не упала от путающихся на ногах трусиках и сев на унитаз расслабилась. 
	
	Медленно дверка приоткрылась и я увидела Лену. Она посмотрела на меня с улыбкой и произнесла: 
	- Что Мариночка, решила сделать клизму? 
	- Лена зачем ты это все сделала? - зло смотря на нее спросила я. 
	- Мне и подругам нравятся такие лапушки как ты, нежные, девственные. И к тому же, ты очень симпатичная, ты мне сразу понравилась. 
	- Я я я непонимаю тебя, что ты несешь? - гневно вскричала я. 
	- А ты надеюсь не забыла, что у меня кое что есть очень интересное про тебя, - как бы отстраненно сказала она, показав фотоаппарат и небрежно повертев им, как неинтересной игрушкой, - я думаю многие хотели бы лицезреть тебя и твою попку. Ах да там еще есть такой интересный кадр, с широко открытой попой, можно подумать что тебя туда каждый день трахают. 
	- Лен ты чего? Не сходи с ума, отдай пленку, не будь дурой! - уже спокойнее сказала я, в душе понимая что если кто нибудь такое увидит, мне хана. Работа, квартира, да и вообще вся жизнь рухнет. 
	- Дурочка, он цифровой, в нем нет пленки! - смеясь и смотря на меня как на необразованного ребенка сказала она. 
	- Лен, ну ты чего. Зачем тебе это, за что ты меня так? - почти умоляюще произнесла я, - Что я тебе такого сделала плохого? 
	- Ты мне? Ничего! Да и наврят ли сможешь сделать. Просто мне скучно, а тут подвернулась такая хорошая девочка! - со злорадными нотками сказала она. 
	Из меня уже вышла вся вода вместе с содержимым кишечника. Я уже просто сидела тупо смотря на стенку туалета. Перед глазами мелькали картинки, как меня все стыдят, увольняют и выгоняют отовсюду. 
	- Завтра придешь по этому адресу и закажешь вот это! - Лена протянула мне две бумажки. - И попробуй не сделать! Узнаешь, что будет. 
	- Ладно, - с навернувшимися слезами сказала я. 
	- Потом позвонишь мне и доложишь! - властным тоном сказала она. 
	- Хорошо, - безучастным тоном сказала я. 
	"какой позор, какой ужас, неужели это со мной?" я просто неверила в происходящее. 
	Лена отпустила дверку и она с легким скрипом закрылась. Я услышала цоканье ее каблуков, щелчек запора а потом хлопок двери. В туалете наступила тишина, не считая журчащей в раковине воды. Я до сих пор с силой и обидой сжимала две злополучные бумажки. 
	Немного придя в себя я встала, привела себя в порядок и поправив размазавшуюся косметику вышла из туалета. В зале уже никого небыло, через коридор к нему я видела только рабочих убирающих освещение и провода. Я поплелась к выходу, с трудом переступая, сказывалась легкая боль в заднем проходе. Ощущение что эта гигантская штука еще во мне не покидало меня до самой квартиры. Я приняла горячий душ, пытаясь смыть с себя это ужасное чувство, но он принес лишь легкое облегчение. Я трогала попу. Теперь там было горячее пульсирующее место. Я смазала ее кремом для рук и вроде полегчало, по крайней мере ходить стало легче. На меня навалилась страшная усталость, и быстренько перекусив, я рухнула спать. 
	Утром меня разбудил дверной звонок, звонивший как сумасшедший. Я накинув халат, невыспавшаяся от мучавших кошмаров, поплелась к двери. 
	
	- Ну кто там? - раздраженно спросила я. 
	- Постникова Марина Викторовна? - спросил голос за дверью. 
	- Да, что вам нужно? 
	- Вам посылка, пожалуйста откройте, вот документы. 
	Я посмотрела в глазок и увидела какой то документ с фотографией прислоненный почти в плотную к глазку, все что я смогла прочитать, это "Срочная доставка". 
	Надев цепочку я приоткрыла дверь и увидела двух молодых людей, за ними стояла большая коробка, примерно 50Х50 сантиметров. 
	- Марина Викторовна, пожалуйста распишитесь вот здесь и это ваше, указал он на коробку. 
	Я взяла папку с листом передачи через проем и напротив "Получатель" поставила свою подпись и дату. 
	- Спасибо, вы сами занесете или нам? - любезно осведомился один из парней. 
	- Заносите, - закрыв, сняв цепочку а потом полностью открыв дверь, сказала я, - вот сюда ставьте, спасибо. 
	Они занесли ящик, поставили в прихожей и поблагодарив еще раз ушли. 
	"Какие интеллигентные" - подумала я. Но меньше всего мне хотелось сейчас что то открывать и смотреть и я пошла в спальню. Рухнула на кровать и зарывшись в одеяло снова уснула. 
	Снова меня разбудил телефон. Я сняла трубку и сначала ничего не понимала что говорят, но потом здравый смысл вернулся ко мне и я тут же услышала: 
	- Эй сука проснись я тебе говорю, иначе пеняй на себя! - гневный голос просто таки орал в трубку. 
	- Да: да: кто это? - сонным голосом, в полном непонимании спросила я. 
	- Ты за это получишь сонная дура! - сказал женский голос, до ужаса похожий на чей то. 
	ЛЕНА! Я поняла что это ее голос. 
	- Слушаю Лена. - спокойным голосом сказала я пытаясь сохранять хладнокровие. 
	- Проснулась наконец, дура сонная! - гневно сказала она, - Открой коробку которую я тебе прислала, там листок, на нем то что ты должна делать! Если неисполнишь, попрощайся с работой и жильем! БИПП БИПП БИПП. 
	Она бросила трубку. Я встала и пошла к загадочной коробке. Она была деревянная, но крышка пластиковая, с моим адресом именем и фамилией. Я сходила на кухню и взяла самый широкий и толстый нож и стала пытаться открыть ее. Ничего не получалось. Крыжка крепилась крепко и надежно. Я увидела что она прикручена на шурупы с крестиком на шляпке и стала один за другим выкручивать их из крышки. По углам крышки на шурупах стояли какие то пломбы, видимо предохранительные от нежелательного вскрытия, я сковырнула их ножом и открутила оставшиеся четыре. 
	
	Села, на попу, прижавшись к стене спиной, и отдыхала, не легкая это работа оказывается. 
	Я открыла крышку и сняв сверху бумагу увидела листок бумаги сверху, какую то игрушку робота слева и прямоугольный пакет справа. Я взяла лист и начала читать. 
	
	"Дорогая Марина, то что в этой коробке, ты должна использовать как указано ниже: 
	Достань пакет и открой его:" 
	Я отложила листок и достав пакет вытряхнула его содержимое на пол. В нем оказались какие то вещи, одежда, ремешки, бутылочки пластиковые как шампунь, проводка скрученные. Я снова взяла лист. 
	"Теперь достань работа и поставь на пол. Нажми на его спине синюю кнопку, она большая, не перепутаешь." 
	Я достала эту игрушку, напоминающую космического робота на гусеницах и поставила на пол. Робот представлял из себя прямоугольный корпус на резиновых гусеницах, высотой около 40 см, шириной 20 и длинной около 50. Покрутив его я поняла где у него зад и увидев круглую синюю кнопку нажала на нее. Робот тихонько засвистел, а затем приподнялся на гусеницах и включив четыре маленькие фары поехал на кухню. Его прямоугольный корпус с закругленными краями разошелся посередине в стороны немного. Мне даже стало интересно. Сидя на полу я видела его, как он переехал через дверной косяк и направился к стене. Из его приоткрывшейся то ли головы, то ли туловища стал выезжать длинный прутик, толщиной с карандаш, который остановился подниматься напротив розетки. Квадратный наконечник на конце выпустил два штырька и отъехав назад воткнулся в розетку. 
	- Режим зарядки включен! - сказал механический женский голос без всяких эмоций и робот затих, лишь на его корпусе сверху замигала красная лампочка. 
	Я была ошарашена, было даже интересно, но я не стала зацикливаться на нем, а продолжила читать листок. 
	"Я вчера дала тебе два листка, достань и прочитай что там. Ты должна выполнить это до 12: 00 дня. Все дальнейшие указания получишь по телефону." 
	Я встала и пытаясь припомнить что и где я вчера положила, все же нашла два мятых листка в кармане пиджака. Я развернула один. Там был адрес. На втором была надпись. 
	"По приезду скажешь, что от меня и закажешь: ПЛ ПП: хотя я ей сама позвоню лучше: ты должна попасть туда до 12 часов. . не успеешь пеняй на себя!" 
	Я взглянула на часы - 11: 09. Адрес говорил что нужно было попасть почти на другой конец города, и я вскочив принялась быстро одеваться. На скорую руку наведя макияж и одев легкое летнее платье, я выскочила из дома. 
	Мне очень повезло что пробок небыло и я забежала на крыльцо серого невзрачного здания в 11: 49. Я Открыла железную дверь околоченную деревом и вбежав внутрь, чуть не сшибла, женщину, лет 30. 
	- Стойте-стойте, вы куда так спешите дорогая. - спросила она пытаясь удержать меня от падения на нее. 
	- Я: я: , - задыхаясь от бега, - я от Лены Лены Тихоновой. Уфф. 
	- Аааааа, - как то странно взглянув на меня, сказала она и положив мне руку на спину повела, куда то внутрь здания. 
	- Да, да от Лены, помню, точно. 
	- А что вы будете делать со мной? - обеспокоено спросила я. 
	- Просто сделаем тебя красивой, - сказала она, заводя меня в кабинет и усаживая в кресло напротив зеркала, прямо как в парикмахерской, - мы уберем твои недостатки и добавим изюминку. 
	Она держала меня за голову по бокам и то вертела вправо то влево, недовольно хмыкая. Я даже начала волноваться, хотя очень красивая от природы. 
	
	- Давай ка начнем с этого, - сказала женщина и надела мне на нос и рот поэлитиленовую маску на резинках, от нее шли две трубочки за мою голову, - расслабься, давай подумаем с чего начать. 
	Я поудобнее расположилась в кресле и смотрела на себя в зеркало. Я просто супер такая, грудь, талия и попа. Многие мужики оборачивались когда я шла по улице. 
	Но тут мое внимании привлекло странное тихое шипение за спиной и странноватый запах, я принюхалась, смотря в зеркало на женщину сзади меня, но почему то в глазах все помутнело и меня накрыла темнота. 
	Очнулась я у себя в машине на стоянке прямо перед своим домом. Было уже темно и я вертя головой попыталась понять в чем дело. Я пришла по адресу потом эта женщина потом, кресло, потом маска, потом шипение. 
	Меня усыпили! Я похолодела. Но для чего? Я вроде в порядке. Не изнасиловали точно потому что ничего не болит. Странно все это. Я открыла дверцу машины и начиная вылезать ощутила что то постороннее на сосках и между ног и на языке что то было прикреплено. Потрогав рукой я не поняла, что это, но, быстро закрыв машину, поспешила домой. Пока я шла до лифта мне не давало покоя что то между ног, оно как будто трогало меня там, у самого клитора. 
	Зайдя в квартиру я закрыла дверь и перед зеркалом в прихожей, до самого потолка от пола, сняла платье. 
	Я обомлела. Сквозь соски проходили небольшие серебряные колечки, такое же на пупке и спустив трусики я увидела что клитор имеет такое же колечко. В половых губах было аж по четыре штуки на каждой на всю их длину. Я высунула язык, там был как бы шарик, а с другой стороны тоже. Я ужаснулась! Дак вот для чего было это все. Для чего маска. Они меня усыпили и сделали такое. Я стала вертеть колечко в соске, но ненашла крепления как его расстегнуть. Оно было сплошное и в других местах тоже. Но как такое возможно сделать? Просто ужас!!! 
	Внезапно зазвонил телефон и я пошла в спальню, ощущая как все эти металлические колечки касаются моих интимных мест. 
	- Алё. 
	- Тебе понравилось Маринка? - спросил голос Лены. 
	- Что вы сделали я на вас в: : - ее голос меня остановил. 
	- Не ори СУКА! На самом дне лежит другой листок, приподними бумагу и делай все что там написано, я за тобой слежу. Исполняй все в точности! Если нет я узнаю уж поверь мне!!! БИПП
	И снова это гнетущее чувство. Снова мысли об увольнении и всеобщем позоре. 
	Я пошла в прихожую и подняв со дна оберточную бумагу достала листок. 
	"Ну что ж Мариночка, пришла пора отдавать долги! Незнаю какие но ты их отдашь заранее если есть такие. Для начала сделай себе очень глубокую клизму три раза чтобы быть абсолютно чистой, а потом вернешься сюда и дочитаешь остальное." 
	остальное было заклеено бумажкой, я стала ногтем подскребать, но тут услышала звонок мобильного. Я достала его из сумки и ответила. 
	- Я же сказала тебе тупая Сука, что остальное прочтешь после клизмы неужели не поняла! - голос Лены звенел у меня в голове. Она бросила трубку а я оглядываясь и не понимая как она могла узнать, выключила везде свет, и занавесила окна. После этого пошла в ванную и достала 30 мл. клизму. 
	Запищал звонок о том что пришло смс. Я отложила клизму и взяв телефон прочитала: 
	"Нет нет дорогая, будем подругому. Залезай в ванную и телефон всегда чтоб рядом был." 
	Номер был очень странным, из одних нулей. Но я решила так и сделать, постоянно оглядываясь как она может меня видеть в ванной ведь здесь окон нет и камер каких-нибудь я не видела. 
	
	СМС "Ложись на дно ванной, откручивай насадку, включай воду теплую" 
	Я повиновалась, вода текла по дну, а я все еще озиралась в поисках камеры или чего-нибудь другого. 
	СМС "Шланг в попу и ложись на дно, попу сильно сожми чтобы вода не вытекала!" 
	Я легла на дно и стала пристраивать кончик шланга к попе. Я ввела его в себя и сразу ощутила как теплая водичка начинает наполнять меня изнутри, растекаясь по моему кишечнику против моей воли. 
	Спустя секунд 30 я уже немогла терпеть, живот надулся, я тяжело дышала и выняв шланг из попы прислонила руку с силой и побежала в туалет. Там было облегчение. 
	СМС "Еще два раза я жду!" 
	Прочитала я по приходу из туалета и снова залезла в ванную. 
	Когда я уже в третий раз опорожнилась и из меня уже текла чистая вода, я услышала что снова пришло смс. 
	Я взяла телефон и прочитала: 
	"Теперь иди и читай что под листком! Я слежу за тобой!" 
	Я вытерлась и пошла в прихожую, Взяла листок заклеенный другой бумажкой и оторвала ее. 
	"Теперь громко и четко скажи: Миа ко мне!" 
	странно: 
	- Миа ко мне! - сказала я. 
	Робот зажужжал и отключившись от розетки втянул обратно свой шестик, подъехал ко мне. 
	"Теперь в пакете с вещами найди два баллона белого цвета" 
	я рукой откинула шмотки и действительно лежало два баллона примерно 500 миллилитровых с резьбой на одном из краев. Так, продолжала я читать. 
	"Теперь возьми оба и скажи: Миа 17а" 
	- Миа 17а! - сказала я и стенки еще больше разошлись приоткрыв внутренности робота и я увидела приподнявшиеся трубки, как будто для этих баллонов. 
	"Вкручивай" 
	Я вкрутила оба и как только второй встал на место робот тихо но гулко зажужжал. Это длилось пару секунд, а затем его стенки опять почти сошлись но сверху остались оба баллона. 
	"Теперь одевай все так же как на рисунке." 
	Я не видела рисунка но перевернув оторванную бумажку увидела нарисованную женщину и много всего на ней. Она была изображена спереди и сзади. 
	После долгих мучений я все же смогла одеть все как на схеме, но на полу остались лежать красные и синие провода смотанные колечком. 
	Теперь я выглядела престранно! На шее был кожаный ошейник с множеством колечек на равном расстоянии друг от друга, во рту шарик с ремешками побокам, что недавало возможности закрыть рот. На поясе широкий ремень, по инструкции мне пришлось его туго затянуть на поясе, на нем тоже были колечки по всей его длине. На лицо одевались очки с проводом заканчивавшийся шариком. 
	Я посмотрела на бумажку: 
	"Теперь привяжись к кровати, продень веревку под ножками спереди и другую сзади, сначала привяжи ноги." 
	Я осмотрелась, но не нашла никаких веревок, да и вообще все это мне не нравилось. 
	СМС "Веревка в уплотнителе на крышке!" 
	Я опять насторожилась о том, кК она может узнавать что я делаю. Но нежелание оказаться на дне, взяло верх. Я взяла крышку и отодрав от нее пакет, порвала его. Там была веревка толщиной с мизинец, на концах по петле. 
	Я пропустила обе под кроватью. 
	
	СМС "Теперь прицепляй красные провода к колечкам на сосках, а синий на клитор! Если не хочешь быть опозоренной! Затем ложись на живот и вставляй ноги в петли а затем руки и затягивай их!" 
	СМС "Для начала поставь робота на краю кровати." 
	Кровать у меня двуспальная и места на ней много. Не люблю сваливаться. Видимо это меня и подводит. 
	Я поставила робота на край кровати у ног и легла на живот. Просунула одну ногу в петлю чуть затянула, а затем вторую, и тут я поняла что мне предстоит! Ужас! Но что уже поделаешь, сама виновата. Мои ноги были широко разведены в стороны. Я потянулась за петлями для рук и еле доставая поймала их ногтями. С трудом пальцами просунувшись в петли я потянула их на себя, привязывая себя к кровати. Теперь пути назад небыло. 
	- Опусти очки! - услышала голос Лены сзади и поняла что он доносится из робота. 
	Я тряхнула головой и очки упали на нос. Уткнувшись в подушку я их полностью одела на глаза. 
	Сзади прослышалось жужжание и посвистывание, я ощущала по тому как проминается моя кровать. Что робот задвигался. Проводок от очков дернулся. Тут же пере до мной появилась Лена сидящая в кресле рядом с камином. Я поняла что это видеоочки. 
	- Мариночка Мариночка, - сказала она отрешенно но как бы озабоченно, покручивая бокалом с красным вином. - Видишь ли ты хотела избавится от фото а теперь придется еще и от виде. 
	И тут же перед глазами появилось изображение женской промежности: ноги широко разведены. Крупным планом видно колечко ануса с чуть потемневшей кожей и трещинка писи, в которой было по 4 колечка. 
	С ужасом я поняла что то что я вижу это моя промежность. Видимо робот передавал ей все! 
	- а теперь моя маленькая игрушка подготовит тебя для нашей будущей вечеринки! 
	Как только она сказала это я почувствовала что проводки от сосков и клитора тоже дернулись. 
	Внезапно соски пронзила легкая щекотящая боль, но тут же перестала! Я вскрикнула от неожиданности! 
	- Лена прекрати ненадо, умоляю! - взмолилась я! 
	На экране снова появилась Лена и сказала: 
	- Надо Марина, не скучай! - и встав ушла. 
	На экране появилось жесткое порно где девушку привязанную к кровати трахала другая девушка в шортах с членом. Бедная девушка извивалась и молила отпустить ее, а насильницу это только забавляло. 
	Вдруг я ощутила что поверх попы легло что то прохладное размером со спицу. Оно стало тянуть ремень на талии на себя. 
	
	- Приподними живот! - услышала сзади я Ленин голос. 
	Я подчинилась приподняв попу насколько позволяли веревки, получилось не больше 5 см. Но как видимо этого хватило, потому что на животе я тоже почувствовала что то вроде спици и оно тоже ремень потянуло вниз. 
	Я ощутила что гладкая прохладная штука прислонилась к моей промежности и закрыла ее всю. 
	Теперь я поняла что предстоит почувствовать опять это электричество, но я ошиблась. 
	Порно вдруг сменилось чернобелым видом моего ануса, так я поняла. И картинка все приближалась и приближалась. Внезапно ремень сильнее напрягся, а что то в промежности, по видимому робот, плотнее прилегло к промежности. Мой вход в попу приблизился почти вплотную, как я ощутила как что то что снимало это тоже прислонилось и тоже к самому входу в мою некогда девственную попу. "Ну почему же все время туда!" - с обидой подумала я и вскрикнула. 
	Вскрикнула от того, что в попу вошла эта штука, очень широко раздвигая ее, я открыла глаза и увидала как края входа уже совсем разошлись и на экране появился тоннель чуть сжатый но быстро раздвигающийся под механическим проникновением. Я чувствовала как это погружалось вменяя, а к своему ужасу еще и видела. Эта штука становилась все толще и стало немного больно от этого. Она погружалась и погружалась тараня меня, как бы я не пыталась сжать попу ничего не помогало. Перед глазами был тоннель раздвигающийся как таинственная пещера с расходящимися стенами перед ее открывателем. 
	Но тут я увидела тупик и почувствовала что предмет уперся в дно. Это кончилась толстая кишка и я вздохнула как бы с облегчением, что больше уже не войдет. Тупая легкая боль все еще чувствовалась, хотя не так когда Лена в меня вставила свой имитатор. Стеклянный член с камерой, как я его назвала про себя, остановился. Эти секунды передышки были как спасение. 
	Но он стал сдаваться назад и я почувствовала и увидела что он выходит из меня. Это было невероятное облегчение. 
	Когда он полностью вышел я увидела свою попу. Это была зияющая дыра на весь экран. Я попыталась сжать попу но увидела что она лиж чуть сжалась но не на много. 
	Внезапно что то мощной струей прыснулось в нее. Я ощутила холодок внутри. Фаллос снова приблизился к попе и резко и быстро вошел до самого основания! 
	Я вскрикнула. Я поняла что это была смазка. Картинка на экране сменилась порно, где уже 3 мужика со всей силы трахали миниатюрную девушку, один в рот другой в попу третий в писю! 
	Молния пронзила мой клитор, аж искры из глаз повалили! Разряд прямо на клитор чуть не лишил меня чувств, я непроизвольно сжалась ощутив всю ширину штуки в попе. И тут же к моей писе что то прислонилось, затем я почувствовала струю в себя и толстая штука вошла и в нее, до самого дна, до самой матки! 
	Стало больно попе, потому что им тесно было во мне вдвоем. А на экране продолжалась оргия! Бедная девушка просто висела на их членах раздирающих ее отовсюду. 
	Я застонала, как ни боролась, а проникновение в писю и этот разряд дал о себе знать. Я намокла. Еще и это порно, которое я ненавижу, но почему-то сейчас возбуждающее все больше и больше. 
	Оба агрегата резко вышли из меня, оставив две приоткрытые дырки а затем началось! 
	Они начали резко входить в меня с такой скоростью что я с трудом различала когда они во мне а когда нет. На соски переодически шли заряды, а на клитор шел слабенький ток, от чего я кончила через 10 секунд такого действия. Мои соки смешались со смазкой во мне и по комнате стали разносится чавкающие звуки. Я стонала и вскрикивала от очередного оргазма. В последствии они стали совпадать с разрядами на соски. В голове все помутнело, я видела меняющиеся порноролики один грязнее другого, что там только не делали с нами девушками! 
	
	Я потеряла счет времени, ощущала только бешеное движение в себе и волны оргазма накатывающиеся одна за другой. Как мне показалось, через полчаса я потеряла сознание после очередного бессчетного оргазма. 
	Признаюсь, это было супер! Я такого еще не испытывала! Просто верх наслаждения о котором я могла мечтать. 
	Очнулась я от сильного разряда на клитор, я сжалась и почувствовала пустоту в дырках. Этих штук небыло во мне но к промежности все еще прижат был робот. 
	Внезапно что то стало происходить во мне. Какие то толчки внутри писи и попы, еле ощутимые. Но потом я поняла, когда на экране стали появлятся отрывки где девушкам кончают то в попу то в писю то в рот то сразу везде. Это и подтвердил живот начавший немного надуваться. Это продолжалось минут 5, после чего... 
	Внезапно обе штуки мощно и резко вошли мне и в писю и попу и я почувствовала как пися переполнилась, а то что было в попе потекло дальше в кишечник, проталкиваемое злым сильным поршнем. 
	Теперь в меня еще и кончили как в шлюху, подумала я и расслабилась полностью, потому как любое сокращение мышц таза вызывало неприятное ощущение того что там такие огромные фаллосы. 
	И вдруг ремень ослаб, из писи и попы все вышло и от промежности убралась эта штука которая прижималась. Я увидела изображение с робота, возможно его специально включили чтобы поиздеваться надо мной, на экране моя промежность вся как будто в сперме. Из попы струйкой вытекает эта густая жидкость, попа растянута сильно и сейчас как пещера из которой течет ленивый водопад. Пися в луже этой спермы и даже так я вижу что она тоже сочится этой жидкостью. 
	На меня вдруг напал стыд. Как низко я выгляжу, лежу как шлюха в луже спермы. 
	Я почувствовала что покраснела. 
	Веревка у левой ноги ослабла, а затем и у правой. Я попыталась встать но это вызвало лишь липкий фонтанчик из писи и попы и больше ничего. Тело затекло от долгой лежки и терзания. 
	Пролежав около 10 минут я ощутила порцию тока в клитор, от чего непроизвольно приподнялась, высоко задрав попу. Передвигая ногами я проползла вверх по кровати и еле освободила руки, снова рухнула на кровать попой прямо в эту лужу спермы. 