	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Dobric
	Название: Общество Справедливости. Эпизод 3. Сестра, Михаил и Кристина
	
	
	После пережитого Кристина проспала целые сутки, наконец она открыла глаза. Несколько секунд она думала, что мучения, пережитые ей были лишь кошмарным сном, но она быстро поняла что находится не у себя дома. Она совершенно не помнила, как её освободили и, увидев сидящую напротив неё молодую девушку, в ужасе прижалась к стене. "Не бойся, Кристина, всё хорошо - ты в безопасности" - Аня встала со стула и залезла к Кристине на кровать, после чего прижала это дрожащее создание к себе. "Вы кто?" - прошептала Кристина. "Всё в порядке, мой брат и его люди спасли тебя, садисты, мучившие тебя, получат по заслугам. У тебя всё будет хорошо, Кристина" - Аня как могла успокаивала девушку. Кристина плакала, но это уже были слёзы облегчения, она прижалась к Ане, не находя слов благодарности. Так прошло примерно полчаса. Кристина успокоилась и начала говорить с Аней: "Твой брат, он из милиции? Этих людей точно посадят, мне кажется они очень богаты: " - Кристина начала уже думать о своём будущем. 
	"Кристина, послушай меня внимательно, мой брат не из милиции. Он и его жена возглавляют организацию, которая борется с такими людьми как Михаил и Жанна. Жанна сейчас, я думаю, уже казнена. Михаил же: Михаил сейчас прикован за руки и за ноги и абсолютно голый находится сейчас в подвале этого дома" - Кристина слушала Аню с вытаращенными глазами и раскрытым ртом. "И что?" - Спросила она. "Михаил тоже будет казнён. Причём эта честь выпала мне" - Ответила она. "Не могу поверить" - только и смогла произнести Кристина. "Ты хочешь принять участие? Не обязательно в казни, весь процесс будет некоротким" - поинтересовалась Аня. "Мы точно в безопасности?" - спросила Кристина. "В абсолютной, во-первых, освободиться ему будет нереально, во-вторых: " - в комнату вошли 3 мужчины в строгих деловых костюмах. "Вызывали Анна Павловна?" - Спросил один из них. "Вот, Кристина, ещё одна гарантия нашей безопасности" - показала Аня: "вы свободны, мальчики". 
	"Можно, я просто посмотрю?" - спросила Кристина. "Конечно, только я переоденусь" - Аня вышла из комнаты и через пару минут вернулась: она была прекрасна - чёрный, кожаный топик открывал великолепный плоский живот, чёрные кожаные штаны и туфли на высоком каблуке подчёркивали длину ног. Ане было всего 15 лет, но её сложившейся фигуре могли позавидовать многие женщины. Аня с детства восхищалась Леной, копируя многие черты её одежды и поведения, угольно чёрный цвет волос, правда в последние годы она от этого отошла - смуглый цвет кожи ей шёл куда больше, поэтому в перерывах между частыми поездками на какие-нибудь экваториальные острова, она регулярно пользовалась солярием. В детстве она пробовала "шипеть" как змея на шипящих согласных, но это не придавало ей шарма, в отличие от Лены, и выглядело нелепо, так что Аня от этого отказалась. Общим родителем у Ани и Александра была только мать, её отцом же был итальянец Паоло, любовник их матери. 
	Мать Александра и Ани - Виктория вообще любила южные народы и сейчас жила с очередным любовником - испанцем: 
	Михаил пришёл в себя уже достаточно давно, пытался освободиться, но всё было бессмысленно. Он простоял, скованный, уже много часов, руки и ноги ужасно затекли - Михаил не знал, что будет с ним дальше. Он ожидал возвращения тех вооружённых мужчин в камуфляже, так что когда в помещение вошла девочка, пусть и выглядела она несколько старше своих 15-ти лет. "Такой могущественный человек, сейчас так слаб и беспомощен" - кокетливо произнесла Аня. "Немедленно отпусти меня, где моя жена?" - Михаил был взбешён. "Успокойся, Мишенька" - Аня провела рукой по его шее и груди: "Чтобы не внушать тебе напрасных надежд, скажу, твоя жена была казнена, и ты скоро будешь казнён за свои многочисленные преступления". "Что ты несёшь?"Контора" этого допустить не может" - Михаил просто не мог поверить в сказанное Аней. Та одну руку положила на его ягодицы, во второй у неё был нож, который она поднесла к горлу Михаила. "Сожалею, но "Конторы" больше не существует" - Аня опустила нож чуть ниже и оставила кровавую полосу посередине мощной груди Михаила. 
	
	Затем также плавно и спокойно она взяла в руки плётку и град ударов обрушился на ягодицы садиста, Михаил не кричал, не умолял, просто стоял, закрыв глаза и стиснув зубы. В тёмной части помещения стояла Кристина и наблюдала за происходящем, при этом боясь попасться Михаилу на глаза. Аня, наслаждаясь каждой секундой, наносила по попке Михаила всё новые и новые удары, выплёскивая всё то зло, которое накопилось у неё к этому страшному человеку. Закончив бить, она перевела балки, к которым был прикован Михаил из вертикального в горизонтальное положение, так что мужчина теперь лежал на полу, касаясь горящими ягодицами холодного пола. Манипулируя руками, она легко возбудила его (до этого безучастный к происходящему) член, перевязала его у основания и, сняв туфли и штаны, начала насаживаться на этот толстый кол своей ненасытной киской. Бешеное траханье, в ходе которого до предела возбуждённая Аня лизала, целовала, кусала и царапала мощный торс Михаила продолжалось на протяжении часа. Наконец Аня ослабила верёвку на члене Михаила и позволила ему кончить. Снова вернув пленника в горизонтальное положение садистка посмотрела на плоды своих трудов, она и не ожидала, что всё тело Михаила будет в крови от её ногтей. Кристина наконец-то набралась смелости и подошла к ним. "Ты!!!! ! Ты покойница, поняла, если я решил кого то убить я убью!!!! !" - закричал Михаил. Кристина было вновь испугалась, но пересилила себя и что есть сил ногой ударила его по яйцам, Михаил взвыл, забыв обо всём. "Я разорву тебя, блядь ёбаная!!!! !" - закричал Михаил и снова получил, Кристина была так зла на него, вспомнила как этот подонок лишил её девственности, сколько боли они с Жанной принесли Кристине. Девушка плакала, вспоминая те ужасы, которые пережила, но при этом продолжала бить Михаила по яйцам, пока тот не затих, потеряв сознание. Тогда Аня и Кристина поднялись наверх, где за ужином разговаривали о жизни, Кристина то и дело срывалась на плач. Те трое охранников были к тому же постоянными любовниками Ани, которыми та часто пользовалась, помимо насилия над множеством сексуальных рабов - бывших преступников и тех, кого не закон, но справедливость считала таковыми. Аня предложила услуги охранников Кристине, та было отказалась, но вскоре передумала. Выплеснув всю злобу, избивая Михаила, Кристина перешла ту черту, за которой секс перестал казаться ей чем то особенным и страшным. Через несколько минут Кристина уже занималась таким чудесным сексом с одним из мужчин, ей было так хорошо, хотя боль от побоев ещё давала о себе знать: 
	Утром Аня спустилась к Михаилу, Кристина отказалась, ей было уже наплевать на него - у неё началась новая жизнь. Михаил злым, бешеным взглядом посмотрел на Аню, мысль о безнадёжности его положения так и не пришла к нему в голову. Аня, не церемонясь, взяла вибратор и вогнала его Михаилу в зад, тот вновь заорал. Аня отвернулась и пошла в сторону выхода "Ты даже не представляешь насколько будет мучительна твоя смерть" - сам в конец измученный Михаил так ничего и не понял. Аня вдруг развернулась и бросила в Михаила нож, который пролетел рядом с его шеей, лишь поцарапав кожу. "Ой, какая я неуклюжая" - Аня бросила ещё один нож, который тоже лишь поцарапал кожу на шеё Михаила, но с другой стороны. Засунув одну руку к себе в трусики и массируя клитор, Аня бросила ещё один нож, который угодил точно в мошонку Михаила. Крик его был ужасен, болевой шок был таким, что Михаил потерял сознание. Придти в себя Аня ему не дала, перерезав горло: 