	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Swat
	Название: Сексуальные Приключения Тай
	
	
	Это случилось когда Тай было 14. Она довольно-таки красивая девушка, и парни за ней так и вились. Невысокого роста, очень миниатюрная, с небольшими грудками девушки- подростка, она привлекала взгляды как парней так и мужчин постарше. 
	Не буду говорить, что она была неискушенная и молодая, совсем нет. Тай знала, что такое секс и зачем он нужен. И какое удовольствие доставляет. Ночью, когда все спали, она откидывала одеяло и тайком изучала свою киску: Гладила клитор, малые губки играла пальчиком с дырочкой. Один раз, когда родители уехали на дачу из парафина она сделала небольшой член, который так много раз видела на картинках и в Интернете. Конечно же это был не настоящий член: Длиной он достигал сантиметров десять, но зато в диаметре не достигал и трех. Тай не хотела случайно порвать свою целочку. 
	По этому поводу недавно высказался ее отец. Он долго и нудно вещал, что ЭТО можно сделать ТОЛЬКО после свадьбы. Он был воспитан в далеком бедуинском поселении, где существовал обычай первой ночи. Если девушка не девственна в первую ночь с мужем ее убивают. И плевать было отцу Тай, что сейчас он не у бедуинов. И если она трахнется с кем-нибудь раньше срока, он сам ее убьет. И мрачное выражение его лица не давало повода усомниться в его словах. 
	Поэтому Тай всегда ходила в закрывающим целиком все тело одежде. А отец самолично возил ее каждую неделю к Гинекологу, чтобы убедится, что она все еще девственна. 
	Несмотря на это Тай невыносимо хотелось трахнутся с кем-нибудь. Обычная мастурбация ее уже не удовлетворяла. Она хотела попробовала удовлетворить себя своим выплавленным инструментом с попку, но подумала, что тот слишком мал для этого. Той же ночью она выплавила новый самотык - гораздо больше предыдущего. Он был около тридцати сантиметров и около семи в диаметре. Тай им так и не воспользовалась. Только смотрела и ласкала, возбуждаясь от этого настолько, что теряла над собой контроль. 
	Тем вечером она пришла домой раньше - отменила целых два урока и Тай надеялась успеть посмотреть по телевизору порнушку, пока не вернулся отец. В киске зудело. Она удовлетворяла себя утром в душе, развинтив кран и направив сильную струю себе прямо в промежность, однако ей хотелось еще. Тай чувствовала, что хочет опять. 
	"Если я в ближайшее время не трахнусь с кем-нибудь я точно свихнусь" - подумала девочка. И ускорила шаг предвкушая момент когда полностью разденется и просматривая порнушку будет долбить себя в задний проход одновременно поигрывая с киской. Промежность свело сладкой судорогой и Тай пошла еще быстрее. Поднявшись на свой этаж на лифте девочка подошла к квартире и уже было хотела отпереть ее ключом как заметила, что дверь не заперта. "Неужели отец вернулся раньше времени" - с досадой подумала она. И Тай вошла в квартиру закрыв за собой дверь на защелку. И тут же поняла, что ошиблась. В квартире орудовали воры. И один из них, стоявший видимо на стреме первым заметил ее. 
	-Так, так, так: Какая миленькая девочка - с гадкой ухмылкой пропел он - иди сюда: 
	-Что там Грог? - раздался недовольный голос и в коридор вышел мужчина. 
	Такого огромного мужчины Тай никогда в жизни не видела. Рост больше двух метров, широченные плечи, общий накачанные вид, и странная ухмылка на лице когда он заметил ее. 
	- И кто это у нас сюда пришел? - сладким голосом спросил он? - Как тебя зовут девочка? 
	- Т. . Тай: - Сдавленно ответила школьница
	- Тааай. . - Тягуче произнес Главарь, как назвала про себя этого человека девочка. И повернувшись к вышедшим из комнаты двоим парням сказал - так. . Эту - связать и кляп в рот. А вы продолжайте, идиоты! 
	- шеф можно мы с ней развлечемся? - хихикнув спросил один из парне - Смотри, что мы нашли - И Тай с ужасом узнала свой самотык! 
	
	Главарь оценивающе посмотрел на Тай, а затем на самотык, ответил. 
	- Я сказал связать. Заберем ее с собой. Нам уже пора уходить, могут в любой момент застукать. После развлечешься. А эту игрушку - он усмехнулся - забирай с собой. 
	Тай почувствовала, как ее хватают сильные руки. Потом темнота - она потеряла сознание от страха. 
	Очнулась она в темноте и почувствовала, что совершенно голая. Она пощупала руками рядом с собой и поняла что лежит на кровати. 
	И что ее ноги широко раскинуты, привязаны к краям. 
	Тай испуганно зашарила в темноте пытаясь найти что-нибудь, что прикроет ее. И ничего не нашла. 
	Девочка еще около десяти минут лежала и пыталась выбраться из этой ситуации. И тут она услышала шорох. Потом звук шагов все ближе и ближе, и вот - дверь отворилась. Зажегся неяркий свет. 
	На пороге стоял Главарь, одетый в халат. В руках у него был какой-то сверток. Он подошел ближе
	-Что, маленькой девочке очень нравятся большие самотыки? Тебе нравится удовлетворять себя ими? -Насмешливо спросил он, снимая халат
	-Ннет. . Я не. . - бессвязно забормотала Тай с ужасом взирая на член Главаря. Он был огромен! 
	-Сейчас я и мой большой друг поможем тебе в этом нелегком деле. 
	Его большой член стоял колом. Тай подумала, что если ЭТО засунут в нее, она умрет на месте. Ее просто разорвет на части. Между тем главарь не спешил. Он положил на тумбу, стоявшую у кровати загадочный Светок. Развернул его. Тай увидела свой дилдо, лед и кажется веревку. 
	Первым делом главарь привязал ей руки к кровати. Потом завязал черной лентой глаза. Тай перестала видеть происходящее. Ей стало страшно. 
	- Пожалуйста не делайте это - захныкала она
	-Молчать! - рявкнул Главарь - А не то получишь кляп в рот! Тебе это не понравится поверь мне. 
	Тай замолчала, глотая слезы
	Вскоре она почувствовала, приятный холодок на своих сосках и догадалась - это главарь использовал лед
	- Ты была плохой девочкой - между тем сказал Главарь - А плохие девочки получают соответствующую награду! 
	Внезапно что-то обожгло Тай сосок. Потом второй. Что-то сжало их до боли и девочка закричала. И тут же получила пощечину. 
	- Еще раз заорешь - выпорю так, что на тебе живого места не останется, тебе ясно? Заткнись. Это просто прищепки. - с яростью прошипел он - Но кляп я все-таки вставлю. Особый
	Тай почувствовала как он раздвигает ее челюсть. Она попробовала укусить мужчину, но получив еще одну пощечину, сдалась и открыла рот. Он вставил ей что-то в челюсть
	-Вот так - удовлетворенно произнес Главарь. - Так ты мне даже больше нравишься
	Тай пощупала языком непонятный предмет. Он напоминал круг с дыркой посередине. "Это же кольцо!" - дошло до нее. Только кольцо огромное, занимающее всю ее челюсть и оставляющую рот открытым. 
	Между тем лед продолжал свое путешествие вдоль ее тела. Поласкал соски, прошелся по плоскому животику, поиграл с пупком. Потом процедура ненадолго прекратилась - видимо растаял лед
	- Ты такая горячая - промурлыкал главарь и положил на ее живот сразу несколько кусков
	Когда лед дошел до киски Тай внутренне замерла. Главарь раздвинул ее половые губки. И довольно хмыкнул - он увидел то, что Тай чувствовала уже давно. Ее киска сочилась влагой и требовала удовлетворения. 
	
	Ледяным кубиком мужчина погладил ее губки. Потом клитор. Тай не выдержала и задохнулась, выгнувшись уму навстречу. 
	- Хорошая девочка. - проговорил главарь. И резко втолкнул лед прямо ей в расщелину. Тай хотела закричать, что из-за кольца получилось лишь невнятное мычание. В ее лоно вошел еще один кубик. И еще. И еще. 
	- Пожалуй хватит для целки - глубокомысленно произнес главарь. - Тебе придется поработать девочка, ты так возбудила меня, что я сейчас взорвусь. 
	Тай почувствовала близость его тела. И тут что-то огромное и шелковистое заполнило ее ротик и воткнулась прямо в глотку. С трудом подавив рвотный рефлекс, Тай услышала главаря
	-Укусишь - выбью все зубы и отрежу пальцы. Поняла? 
	Тай часто закивала. Мужчина схватил ее за волосы и проник еще глубже. Девочка почувствовала, что задыхается. Неожиданно, резко дернув ее за волосы, член выскользнул у нее изо рта. Второй рывок - и вошел снова. 
	"Меня трахают как последнюю шлюху прямо в рот" - почему-то подумалось Тай. И эта мысль ее несказанно возбудила. Она чувствовала как медленно тает лед у нее в промежности, чувствовала горячий член у нее во рту и ей это нравилось! Она попробовала поработать язычком во рту, чтобы доставить больше удовольствия главарю, чем вызвала его довольные стон. 
	Неожиданно все кончилось. Тай, ждущая потока спермы даже разочаровалась. Почему он не кончил в нее!? Она так этого хотела! 
	-Что ж Горячая шлюшка - произнес главарь. - настало время основной части
	Тай почувствовала, что ее ноги развязали. Потом Главарь повернул ее на живот. Тай почувствовала палец главаря чем-то смазывающий ее анальное отверстие. А потом негромкий вибрирующий звук. И в то же время. . Главарь резко ввел ей какой-то дрожащий предмет прямо в анус! Ту операцию, которую она не решилась проделать с собой, сейчас делал с ней совершенно незнакомый человек! 
	Вибратор погружался все глубже и глубже, пока не погрузился полностью в девочку. Она протестующее мычала и дергала ногами. 
	-Так то шлюшка - главарь резко до самого конца задвинул в нее вибратор и быстро перевернул на спишу, снова привязывая ноги к кровати
	Тай чувствовала боль в заднем проходе, но в то же время ей было невыносимо приятно, и это чувство немедленно отразилось в ее щелке. 
	Главарь привязал какой-то предмет ей на клитор. Девочка практически не почувствовала это - ее занимали ощущения в ее анусе. Почувствовала она его только когда он тоже завибрировал, принося немалое удовольствие. Она выгнулась и застонала. И одновременно с этим почувствовала жгучую боль. И еще раз. На сосках. На нее капали парафиновые капли! С каждой каплей было все больнее и больнее. Мучитель не остановился, пока не закапал все ее груди. 
	-ммм. . Они так прекрасны. . Жаль что ты этого не видишь. 
	Его палей легко проник в ее щелку. Поиграл с клитором. Несмотря на сильную боль на груди Тай против своей воли застонала. 
	-Ааа. Шлюшке нравится - довольно произнес голос как из тумана. И в тот же миг что-то большое и горячее вошло в ее киску. Тай закричала. Она почувствовала как по ее губкам стекает кровь. Так бережно охраняемая ей целочка была разорвана
	Ей было невыносимо больно. Мужчина двигался все быстрее и быстрее, причиняя ей сильную боль. Анус горел от вибратора. На клиторе надрывался стимулятор. На сосках давили прищепки и причиняли боль еще не застывшие капли парафина
	
	- Это еще не все шлюшка. Я тебя седлаю настоящей рабыней. Ты научишься кончать от одного моего слова. Я буду иметь тебя во все дыры. Тебе понравится. . Когда распробуешь. 