	Категория: Подростки, По принуждению, Инцест
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Видеопросмотр
	
	
	На перемене, после четвертого урока, Володька достал из сумки видеокассету с порнухой и озорно повертел ею перед нашими носами: 
	- Вот, короче, братан двоюродный дал посмотреть на пару деньков. Ай да к Дениске, а то у меня видак сломался. 
	- Нет, я сейчас не могу уйти, химия: - промямлил неуверенно Диня. 
	- Да чо ты, как суслик, ей богу. Ссышь пару уроков прогулять? 
	- Нет, ребят, вы как хотите, а я больше химию пропускать не стану, итак трояк в четверти светит. 
	- Бля, сосунок, - отрезал Вован, - ладно, гони ключи от хаты и вали на свою химию. 
	- Нет, не могу: - попятился было назад Денис, но Вован продолжал напирать: 
	- Да чо ты опять дрефишь! У тебя родоки когда приходят? 
	- После семи: 
	- Ну так мы все уже сто раз посмотрим, а как ты придешь после шестого урока, сразу свалим. 
	- Да не надо: 
	- Бля, Жендос держи меня, а то я этому уроду ща таких навешаю! - вспылил Вова обращаясь ко мне. 
	Вообщем дело закончилось тем, что мы отобрали у Дениски ключи от его квартиры и отправились туда вместо двух последних уроков, предвкушая приятный просмотр порнухи. 
	- Короче там взрослых телок такие как мы трахают, - гордо проанонсировал фильм Володька, включая видак в спальне Денискиных родоков. 
	На экране появились два чувака, приблизительно наши ровесники. Они сидели и типа вместе делали какие-то уроки. Тут пришла с работы мамаша одного из них (фигуристая такая баба) поздоровалась и пошла переодеваться в свою комнату. Дальше показывают как она там раздевается до трусов (у меня уже встал в этот момент, сиськи у ней - сочняк!) , а один малец (не сын, как я понял, а тот, что вместе с ним уроки делал) пошел типа в сортир и на обратной дороге видит в коридоре, в зеркале отражение полуголой мамаши своего приятеля (та типа дверь в комнату не закрыла) , ну и не будь дурак, заруливает к ней. Дальше идет немая сцена: они смотрят друг на друга, баба прикрывает шмотками грудь: 
	- Это что еще такое! - раздался женский окрик, но уже не в телевизоре. 
	Мы обернулись: позади нас стояла не весть откуда взявшаяся тетя Галя, мать Дениса (мы не услышали как она вошла в квартиру) . 
	- Что Вы это тут смотрите?! И где Денис? 
	- Здрасьте: Денис в школе - пролепетал я не уверенно. Денискина мама меня знала (наши родители были знакомы) , а вот Володьку она видела в первые. 
	- Та-ак! А вас то кто сюда пустил в таком случае? - продолжила тетя Галя наш допрос с пристрастием, нажав на пульте паузу. 
	- Он нам: это: ключи дал, - отвечал я, преодолевая дрожь в коленках. 
	- Ну хорошо, с ним я отдельно поговорю, а вы оба - вон отсюда! 
	Вован был явно не доволен таким коленкором, но повинуясь хозяйке, молча встал и потянулся за кассетой. 
	- Э нет! - остановила его тетя Галя. - это я вашим родителям лично в руки отдам. Пусть полюбуются, что их чада смотрят вместо школьных уроков. 
	- Какое Вы имеете право! Это не Ваша кассета! - у Вована явно не было никакого страха перед Денискиной мамашей и кассету он ей оставлять не собирался. 
	- Чего?! Это ты мне, сопля зеленая? А ну пошел прочь, а то сейчас живо по ушам! - и тетя Галя резко отпихнула Вову от видеомагнитофона. 
	Этого Вован уж никак стерпеть не мог (гонористый был малый) . Короче завязалась у них возня возле видака, только сладить она с ним никак не могла. Вовка - крепкий паренек, даром, что в свои тринадцать уже был пловец-разрядник. Повалил он ее на кровать: 
	
	- А ну прекрати сейчас же, а то сейчас в милицию сдам! - истерично верещала Денискина мамаша, только сладить с Вовой никак не могла (он лежал на ней сверху и крепко держал ее за руки) . 
	Тут я обратил внимание как по ходу у нее задралась юбка и передо мной предстали ее крепкие бедра в белых колготках. Мелкий холодок пробежал у меня по спине. Мне было и страшно и интересно, что будет дальше. Дела завязывались покруче, чем в любом порно-фильме. 
	- А ну притухни, шалава, а то ща рыло начищу, мало не будет! - рявкнул на нее Вован, окончательно преодолев сопротивление Денискиной мамаши. 
	- Ребята: Женя: вы чего? Пустите! - взмолилась тетя Галя, резко сменив тон. 
	- Ладно, - сказал Вован, отпуская ей руки, - только тихо сиди. 
	Галина Петровна была явно шокирована происходящим и как только ее отпустили, отползла в сторону и присела на край кровати, отирая запястья и всхлипывая. 
	- Ребята, идите пожалуйста, я ничего никому говорить не буду, - попросила она подавленно. 
	- Нет уж, теперь мы тут фильмец досмотрим! - возразил Володя, нажимая кнопку на пульте, - иди Женек, присаживайся. 
	Я осторожно обошел Денискину мамашу и сел по другую сторону от нее. Как только пошли первые кадры, она попыталась закрыть лицо руками, но Вова не дал ей этого сделать: 
	- Давай смотри, сама напросилась! 
	На экране паренек начал стаскивать трусы с мамаши приятеля, та робко отбивалась, он повалил ее на койку без конца лапая и нервно расстегивая ширинку: 
	- Боже, какая мерзость! - вырвалось у Галины Петровны и она отвернулась, повернув голову в мою сторону. Тут я пододвинулся ближе к ней, подставив плечо, и слегка обнял ее за талию. Она вся дрожала и я тоже, но по другой причине: 
	Между тем на экране все шло своим чередом: уже совершенно голый паренек во всю ерзал на так же абсолютно голой мамаше приятеля, пока тот продолжал делать уроки. Мамаша начала сильно стонать и ее сынок отправился посмотреть: что там делается в ее комнате: 
	- Все, я больше не могу! - сказала Денискина мать и попыталась подняться, но я остановил ее, обняв еще сильнее. 
	Тут она только, как будто очнувшись, заметила мою руку у себя на талии и недоуменно посмотрела на меня: 
	- Что: что происходит? 
	Я не в силах больше сдерживать себя медленно полез ей под юбку. 
	- Ребята, не надо: - ее красивое лицо исказила гримаса ужаса. 
	- Давай, вали ее: стаскивай шмотки. - сказал Вован, залезая ей под блузку. Она пыталась вскрикнуть, но я повалив ее на кровать инстинктивно заткнул ей рот поцелуем, я целовался первый раз, но как мне тогда казалось у меня не плохо получалось. Пока мы занимались этим, Вован окончательно задрал ей юбку и довольно резво стащил колготки с трусами, затем быстро спустил свои брюки и навалившись на нее всем телом стал нервно и тяжело дыша пристраиваться у нее между бедер. Тетя Галя пыталась отбрыкиваться: 
	- Нет, пожалуйста: 
	Но я крепко держал ее руки и вот Вован вошел в нее. Мама Дениса резко вскрикнула сморщив лицо и слегка подалась навстречу юному насильнику. Сделав несколько рывков тазом, Вован кончил, громко выдохнув: 
	- Уф! Класс! Теперь твоя очередь: 
	
	Я начал скорехонько раздеваться глядя на только что изнасилованное тело матери моего одноклассника. 
	- Женя, не смей! Я и твоя мама: мы... не надо, ты слышишь! - она растерянно ловила мой взгляд, но я избегал смотреть ей в глаза. Вместо этого, я пожирал взглядом ее трепыхавшиеся в объятьях Вована тело, ее бедра и лобок, полный темных волос. Никогда еще в жизни не видел так близко голую женщину. Это Вам не кино! 
	- Спешал фор ю! - сострил Вован, разорвав на ней блузку вместе с лифчиком. 
	Я упал на нее, хватая ртом крупные коричневые соски и раздвигая с помощью Вована ее сжимающиеся бедра: что было дальше не помню, короче это был сплошной улет. 
	- Давай, слазь! Итак обкончался весь! - торопил меня Вован уже тоже совсем скинувший с себя одежду. 
	Я отодвинулся в сторону и он поспешил занять мое место, но прежде он освободил ее тело от остатков одежды, а затем широко раздвинув ее бедра набросился на тетю Галю с остервенением. Они барахтались минут двадцать и под конец (о чудо!) она начала отвечать ему. Я не верил своим глазам: она закатывала зрачки и облизывала губы, терла свои соски, а под конец пыталась задержать в себе Вовку схватив его за задницу. 
	- Еще чуть-чуть - простонала она. 
	Никогда не думал, что тетя Галя способна на такое. Они кончили синхронно, Вован какое-то время устало лежал на ней, а затем отвалился в сторону. Несколько минут мы просто молча лежали, потом Галина Петровна сказала как-то отстраненно: 
	- Скоро Денис из школы придет: нужно одеваться. 
	- Давай напоследок! - предложил мне Вован и я не заставил себя долго ждать. Теперь уже я, нависнув над тетей Галей, пытался заглянуть ей в глаза, а она отворачивалась закусив нижнюю губу. Я взял ее за подбородок и повернул лицом к себе. 
	- Не надо, хватит, Денис может придти, - сказала она умоляюще. 
	- И что тогда? - спросил я у Денискиной мамы, водя руками по ее упругому телу от бедер до груди и обратно. 
	- О, нет! - вырвалось у нее. Видимо она представила себе эту ситуацию, глаза у нее заметно округлились, а рот приоткрылся. В этот момент я вошел в нее: 
	Потом еще некоторое время мы трахали ее раком, по предложению Вована, постоянно меняясь и одновременно (сзади и в рот) , но она больше не кончала. 
	Изрядно умаявшись, мы с Вованом развалились на супружеском ложе Денискиных родителей, а тетя Галя ушла в ванную. 
	- Может фильм досмотрим? - предложил я. 
	- А ну его, и так уж все ясно: трахнут они мамашу вдвоем и все, - ответил мне Вова разочарованно. 
	Я стал думать о том, что сделал бы Дениска, будучи свидетелем такого позора своей мамаши. Стал бы этот слизняк защищать ее или: присоединился бы к нам? От этих мыслей у меня перехватило дыхание, я страшно захотел посмотреть как Диня стал бы пялить свою мамашу. От представляемых мною сцен, мой усталый член опять зашевелился. 
	В этот момент в квартире хлопнула дверь - это вернулся из школы Денис. Мы с Вованом оба поняли это, но продолжали молча валяться голыми на кровати его родителей, утратив чувство реальности в результате произошедшего. 
	- Эй, вы тут? - сказал Дениска заходя к нам и тут же остолбенел увидев нас в таком положении. - Вы: вы это: чего? 
	- Чего, чего: мамашку твою трахали только что, - спокойно ответил Вован. 
	- Как это? ... где она? - испуганно спросил Диня, медленно сползая по стенке. 
	
	- Да ты не боись, ей понравилось, - продолжал над ним измываться Вован. - в ванной она, слышь вода льется? 
	Денис прислушался, вода действительно лилась, но вот шум воды притих. Послышался звук открывающейся двери и мягких шагов босых ног. 
	-Денис? - робко спросила тетя Галя, видимо увидав вещи сына в прихожей. 
	Диня опрометью выскочил в коридор и мы за ним (как были - в чем мать родила) . Несколько секунд они стояли друг напротив друга: изумленный Денис и его мама в банном халате. 
	- Мам, что тут было? - выдавил он из себя. 
	- Денис, я тебе потом все объясню: когда ребята уйдут, - ответила она, пытаясь взять себя в руки. 
	- Ты: ты с ними?! - продолжал Денис срывающимся голосом, готовый не то заплакать, не то закричать. 
	Вместо ответа тетя Галя лишь покраснела, прикрыв лицо руками. 
	- Твоя маман между прочим классная телка, - сказал Вова, подойдя к ней и распахнув полы ее халата. 
	- Нет! - взвизгнула Денискина мать и попыталась запахнуться обратно, однако я не дал ей этого сделать, скинув халат с ее плеч окончательно. 
	Она так и застыла перед сыном голая, с полотенцем на голове. Денис потерял всяческий дар речи и остолбенел в ожидании, а мы не долго думая стали мацать ее сиськи, задницу и промежность, зажав ей рот, чтоб не вопила. 
	- Хочешь потрогать? - спросил Вован у Дениса, - иди сюда. 
	Диня нервно замотал головой в качестве отрицательного ответа. 
	- Да все нормально, - продолжал Вован, - она сама захотела, после того как порнуху с нами позырила. Дай руку! 
	И Вован притянул Дениса поближе, в то время как я одной рукой закрывал рот рыдающей тете Гале, а другой держал ей руки за спиной, чтоб не рыпалась. Как не упирался Денис, но Вован таки заставил его прикоснуться к обнаженной груди своей матери. 
	- Помни ее! - приказал он ему и Денис несколько раз сжал рукой мамину грудь. 
	Денискина мама резко дернулась в этот момент, но я удержал ее. Глядя на то как ее глаза готовы были выскочить из орбит я сильно возбудился и стал целовать ее в шею, трясь членом о ее бедро. 
	- Не ссы, это просто шлюха, клеевая баба и ничего больше! Видишь как у нее соски напряглись? - продолжал Вован увещивать Дениса и тут его понесло. 
	Денис нервно хихикнул, ехидная ухмылка отразилась на его лице и он начал судорожно лапать свою мамашу по всему телу. 
	- Ну чего? - спросил Вован - Будешь ее трахать? 
	Денис кивнул и начал сбрасывать с себя одежду, а мы тем временем разложили его мамашу прямо на полу в коридоре, не давая ей опомниться. 
	
	- Мам, ты не волнуйся: я чуть-чуть только: почему им можно, а мне нет? - затараторил Денис запихивая свой член в вагину своей матери. 
	И тут она вдруг начала неистово отдаваться сыну, закинув ноги ему на спину и двумя руками драча наши члены и извергая громкие стоны. Диня очень быстро кончил, как водится в первый раз, и нам с Вованом пришлось доделывать его работу. Я уже собрался было вставить тете Гале в очередной раз, заняв Денискино место, но Вован остановил меня. Он деловито раздвинул ей ягодицы и стал вводить пальцы в анальное отверстие: 
	- Ой! - вскрикнула Денискина мама от боли, но Вова был не умолим: вынув пальцы он засунул туда более подходящую штуку. 
	Тетя Галя стала бешено извиваться по полу, при этом дико воя и теребя свои половые губы и клитор. Видя это, я отстранил ее руку и впихнул ей свой член в естественное отверстие: 
	Когда мы уходили, тетя Галя лежала почти без чувств в коридоре, а Денис дотрахивал ее в задницу. Так закончилось это приключение для нас, но не для Дениса и его семьи. 