	Категория: Инцест
	Автор: Инти Айа
	Название: Ночь-время затмения. Часть 1
	
	
	Я заблудился, в полном смятенье. 
	Исчезаю во мраке
	Неизвестных мне слов. 
	Жду с нетерпеньем рассвета, 
	Чтобы вернуться, 
	Но шансов так мало, что есть у меня. 
	Stratovarius - Night Time Eclipse
	
	20 апреля 2002. 
	Пришла со школы. Завтра воскресенье, а у меня никакой личной жизни. Опять на кухне негром буду. Папа на дежурстве в ночную, Макс как всегда набычится, а Даша... Что с неё взять? Слиняла к подружке, ночью припрётся, точно. Ну... придёт, выдам ей перца. Как Макс её обзывает?"Козабыла". Вот как: и коза, и кобыла в одной упаковке. Эх... тяжела ты участь генерала. Скорее бы в институт поступить, там уж все дискотеки мои. Да уж, осталось тут считанные недели - потерплю. Ага, восемь с половиной недель, только не любви, а рабства. 
	Максима заставила порядок в доме навести. Уф... устала. Лучше бы сама за швабру взялась. Лентяй несчастный. Я его обругала последними словами. Вон елозит шваброй, насупился. Хоть бы тряпку полоскал чаще... 
	Продолжаю писать вечером. Даше влетело. А нечего, сестрёнке нужно помогать. Вот, ещё папе скажу. Пусть он сделает внушение, старших надо слушаться. 
	Кажется, Максим тоже завёл себе дневник. посмотреть бы, что он пишет туда. А то как Штирлиц прячется. Когда я зашла в спальню, он быстренько сунул тетрадку под подушку. 
	20 апреля 2002. Дневник Максима Чернова (зачеркнуто) Бортовой журнал Черного Макса (зачеркнуто) Max Black book. 
	Начинаю свои записи. Вовсе не потому что заразился этой дурацкой, школьной модой и Нинка тщательно записывает свои глупые мысли. Я не обезьяна, а воин, мне нужен бортовой журнал как на подводной лодке. Я вступаю в войну. И здесь будут фиксироваться мои победы, а равно и неудачи тоже, чтобы мудро проанализировать свои ошибки. Да будет, так. 
	Сегодня батя на дежурстве, потому, по праву занимаю его спальню. Надоело спать в одной комнате с девчонками. Против них же и объявляю войну. Дашка - мымра, Нинка - стерва. Ха. Ха. Ха. Хо. Хо. Хо. Топор наточен - вперёд, на тропу войны! Кстати, сегодня день рождения Гитлера. Весьма примечательно. 
	План войны: 
	1. Цель: Месть до последнего вздоха. Чтобы рыдали и молили о пощаде. 
	2. Стратегия: Разведка, партизанская война, точечные бомбардировки. 
	3. Тактика: Что-нибудь придумаю. 
	Ух ты! У папы море порно-кассет. Ладно. На сегодня война откладывается. Первый бой переносится на завтра. 
	21 апреля 2002. Позвонил Дима. Ах! Приглашает в парк погулять. Неужели созрел? А то смотрит и смотрит в затылок. Решился наконец, дурачок. Никогда он мне и не нравился. Вот если бы Саша позвал... Пошла бы хоть на край света. Нужно, наверное отказать. Сейчас же перезвоню и скажу, "нет". 
	Папа пришел с дежурства, ругается что Макс ночевал в его комнате и копался в тумбочке. Я же говорила ему, не послушался. 
	Кормлю папу. Так обрыдло... Вся эта грызня в доме. То папа, то Макс, то Даша. Может, правда сходить с Димкой в парк? Я чего потеряю? Главное - ничего ему не обещать, а так хоть развеюсь от домашних заморочек. Решено. Звоню. 
	Макс - скотина! Состриг крючки на всех моих лифчиках... Он это сделал! А кому ещё, такое в голову взбредёт? Потому и рожа подозрительно довольная. Здоровый лоб, девятый класс заканчивает, а детство в заднице не выветрилось. Что я ему сделала плохого? Прибью... Только папа ляжет отдыхать я ему задам трёпку! Придётся у Даши просить что-нибудь на прокат... Да они у неё как колпачки от шариковых ручек... 
	
	Я ему говорю, что он сволочь, а он ржет. Ну, не скотина? У Даши тоже крючков нет на ни одном лифчике, пойду наверное в парк так. Неудобно как-то. 
	21 апреля 2002. Я крут, я гений! Первый бой и такой удачный, враг наголову разбит! Что они будут делать без своих лифонов? Крючки срезал вчистую и выбросил в окно. Гы. Но пока ещё диверсия не обнаружена, посмотрим что будет дальше. Жаль, трусики у них не догадался порезать на лоскутки. Теперь и не удастся наверное, они будут бдительными. 
	Папа - козёл. Матерится. Ну посмотрел я его порнуху, что с этого? Всё, война и против него тоже. Вот только что придумать? Обязательно придумаю. Ага! Если Люська сегодня припрётся, надо скрытую камеру наладить. Они же не стихи Пушкина в спальне читают. Дык, надо полагать. Шантаж - дело чести любого шпиона. А потом? Потом, девчонкам подброшу, пусть на батю полюбуются. Хомэ Видео, так сказать. Гы. Гы. Гы. Го. Го. Го. 
	Пойду сражусь в Думм. Погоняю монстров, нужно волю и реакцию закалять. Потому что, ещё битва предстоит, комбинация с лифонами висит в воздухе и не окончена. 
	Дашка ревёт, Нинка ругается. Бляха, даже неинтересно. Нет чтобы ответные действия, а то повалил на лопатки почти без боя. Скучно. Но я их таки разозлил, пусть контратаку предпринимают. 
	Бляяяяя! Какие сиськи у Нинки! Точно как в батиной порнухе, у крутых тёлок! Я специально зашел в туалет, когда она купалась в ванной. Залез на унитаз и заглянул в окошко. Сквозь пар, естественно плохо видно, но безусловно у неё лучшие сиськи на свете. Вот бы сфоткать! Куда это она намылилась? Ну, с Димоном по телефону чирикала, ясный перец - к нему. Пора, пора ей дымоход прочистить. А то совсем остервенела. Говорят, что бабы без ебли - фурии и гарпии. Правда, нет? 
	Люська не пришла сегодня. И пошла в дудырь, тогда! Вот у бати вкусы. Нашел малолетку и думает, что Джеймс Бонд. Ну не совсем малолетка, двадцать два года, но возраст - мне ебать, только не буду. Сука она. Не дай бог ещё в мачехи к нам соберётся. Га. Га. Га. Ржунимагу! 
	22 апреля 2002. У Димки волосы грязные... воняют. Бррр. Это он на свидание с девушкой пошел. Не буду я с ним встречаться. Вчера полез целоваться, а у меня мурашки по коже. Бррр. ещё раз. Он, чудик, решил что я без лифчика специально для него. Кретин! Вон как смотрит, не отрываясь, Валентину Петровну не слушает даже. Да пошел ты! Эх... Если бы Саша обратил на меня внимание... Ну конечно, ему нравятся девчонки которые сразу раздвигают ноги. Я - не такая! 
	С Максом нужно что-то делать, он стал невыносим... Я так стараюсь в доме мирную атмосферу наладить, а он... сволочь. Что делать? Но понятно, что если буду грубо, ничего хорошего не получится. Надо в доме порядок наводить. С Дашкой тоже не просто, у неё тинейджерский возраст, всё наоборот делает. А может и не надо? Всё равно скоро уеду. Я в Терезы не нанималась. 
	Сегодня вроде с Максимкой подружились, поговорили по душам. Про лифчики ни слова! Не надо на него наезжать. Может он и подобреет? 
	22 апреля 2002. Нахуй бортовой журнал! (Зачёркнуто) 
	Ненахуй бортовой журнал. Установил бате в комнате камеру, только вовремя кнопочку нажать осталось. Батя пошел за Люськой, вечерком будут ебаться. Хе. Хе. Как придут, найду повод зайти, типа книжку взять, что вчера оставил и на запись поставлю. Ловко я камеру в книжном шкафу замаскировал. 
	А сиськи у Нинки - обалденные. Такие. Эх! Сейчас нарисую. (Рисунок) У Дашки просто прыщики. Это и понятно - ма-ло-летка, писюшка, бздыга (зачёркнуто) коза Ностра. Идея с камерой классная. Надо будет и в нашей комнате поснимать, особенно когда они меня выгоняют, чтобы переодеться. А я ещё возмущался, что у меня нет отдельной комнаты. Это же находка для предприимчивого джентльмена! Хотя конечно, ненормально жить с женщинами в одной комнате. Да и не светит нам новая квартира. Это факт. 
	
	Нинка упала с дуба! Как будто не я её лифоны порезал. Такая добрая, добрая, не иначе что-то нужно от меня. Или всё же Димон её трахнул? Молодец! Значит верно говорят, бабам нужно ебаться. Вот Дашке бы кто присунул, а то фырчит и у нас бойкот. Так кто ж её ебать такую будет? Рано ещё, не созрела, доска доской. 
	Эта Люська - пизда сушенная. Приходит и говорит: "Здравствуй, Максимушка!" Тварь. Но камеру я всё же успел включить пока они на кухне с батей шарахались. Класс! Посмотрим, угадал или нет про сушенную пизду. Бляха. Доживу ли до завтра, чтобы посмотреть новую порнушку? 
	Интересно, а какая пизда у Нинки? (зачеркнуто) 
	23 апреля 2002. Папа как всегда опаздывает на службу, срочно нужен завтрак, а Люся ещё спит. Если папа на ней женится, как они успевать всё намерены? Я же не буду с ними вечно, когда-то и в институт поступлю. 
	Максим с Дашей тоже дрыхнут. Хватит валяться, школу проспите! Подъём народ! Мать Тереза и точка... 
	Дима на переменке меня таки выловил. Пытался предложить руку и сердце. Трусится как склеротик, тормозит и многословно говорит-заикается. Мол, люблю, не сплю, не ем и всю такое. Он смешной. Не люблю его. Но он друг Саши... Может через него на Сашу выйти? Бесполезно, наверное... Он даже и ухом не ведёт в мою сторону. Вот если бы я подошла к нему и сказала: "Хочешь?" Так сразу бы оживился. В жизни язык не повернётся! Я же не Танька потаскушка. 
	Макс опять что-то замышляет, уж рожа очень хитрая. Никогда такого не было, чтобы помогал мне посуду мыть после обеда добровольно. Нужно попробовать подъехать к нему по хорошему, пар спустить. Лифчики и трусики попрятать - интерес у него нездоровый к ним. Дневник! Выкрасть бы и почитать что там пишет, тогда буду знать, какая бяка у него в мозгах копошится. Но он с ним не расстаётся. Буду следить - всё равно когда-нибудь проколется. Даша опять к подружке увилась. Я её предупредила, чтоб не допоздна. Да. И Максиму сказать чтобы не вздумал ночевать опять в папиной комнате, папа очень недоволен. 
	Димка. Достал этот липучка. Каждые пятнадцать минут звонит. Может послать его всё же? Но он говорит что день рождение у Таньки и она приглашает меня с ним в субботу. Саша ведь тоже там будет. Отобью? Кишка тонка. Всё же большая разница... он с ней спит. Не пойду... Пусть... Следующий раз звонит - посылаю к черту. 
	Послала... Может я и не права? Упускаю свой шанс. Но мне противны прикосновения Димки. 
	Макс опять забаррикадировался в папиной комнате. Огрызается, не выкурить. Что же его там привлекает? Каждое дежурство папы туда рвётся. Даша пришла вовремя - исправляется. 
	23 апреля 2002. Порядок, батя свалил на работу. Осталось чтоб Люська проснулась и тоже валила. Тогда я камеру проверю. Но нет в жизни щястия - придётся делать всё это после школы, Люска уйдёт лишь к обеду. 
	Чой-то я расслабился. Провёл пару успешных операций и почиваю на лаврах. Следующий бой когда? Вот только фантазия протухла. Так. Пора открывать широкомасштабную партизанскую войну. Суп пересолить, что сварила Нинка? Не-а, по детски как-то. Да и не выяснил ещё, почему она ко мне добротой прониклась. Максом стала называть, а то Максим и Максимка. Значит, уже уважает. А пока к врагу нужно с добром, помогу-ка ей немного по кухне, бдительность так сказать усыпить. Камеру всё же установлю у себя под подушкой. Когда скажут; отвернись к стене - нажму на кнопку. Но это завтра, сегодня ночую у бати. 