	Категория: А в попку лучше, Измена
	Автор: Дядя Витя
	Название: Встреча с любовницей
	
	
	Встретились мы с подружкой в Киевском ресторане (загородном) . 
	Она бывшая сотрудница. Главбух крупной буржуйской компании, я финасовый директор тоже немаленькой компашки. 
	Хороший ужин, легкое грузинское вино, мясо на мангале, фрукты. 
	Давно не видились месяца 2. 
	Потом начали артисты петь, мы пошли танцевать. 
	Легкие прикосновения, перерастающие в желание, шелковая кожа и ее горячие губы на моей шее. 
	Я ей шепнул - пойдем на вверх. 
	Она потупив взор только кивнула головой. 
	
	Мы поднялись в номер 
	Я начал ее обнимать и целовать, но она отстранив меня сняла с меня пиджак, растегнула пояс на брюках и начала доставать моего дружка. Я было решил сопротивляться, но она была неумолима и вскоре я почувствовал тепло ее губ на своем члене. 
	Тут я не мог ничего сделать и просто обхватив ее голову руками наслаждался ее движениями. 
	Изредка она посматривала на меня снизу вверх не выпуская член из-зо рта, при этом меня это заводило еще больше и больше. Все я не могу больше говорю ей, я хочу войти в тебя, но она неумолима, она не выпускает моего дружка, а только впивается в него сильнее и сильнее. 
	Наконец я не выдержал и начал стрелять своей смермой, она сразу попыталась отстранится -но не тут то было, тут уже я был на коне. Я обхватил ее голову руками и начал изливать весь поток в ее шаловливый ротик. Говоря при этом ты выпьеш все до капли. Ей ничего не оставалось как все выпить и только тогда я ее опустил и упал обессиленный на кровать. 
	
	Дай думаю отдохну, полежу. 
	Ха наивный. Не тут то было. 
	Моя дорогая любовница сказала -а теперь я хочу потрахаться по настоящему. 
	А я ей -дорогая мне нужно пару мгновений для отдыха. 
	
	Но она неумолима ее рука тянется и тянется к моему дружку. Она обхватывает его, опять запускает себе в ротик, и я чувствую как желание во мне растет. 
	Я опрокидываю ее на спину и начинаю долбить как отбойным молотком мою подружку, подням ее колени себе на руки. 
	Долблю-Долблю, через некоторое время она начинает стонать и закатывать глазки-просит хватит, хватит, все. 
	Но не тут то было. Люблю ебать девушек, которые только кончили-они такие добрые податливые. 
	Ебу я значет, ебу ее. 
	Прошу давай милая рачком -она испольняет мою просьбу. Загоняю ей под хвост. Через некоторое время она опять бъется и просит остановится. 
	Я не против но мой дружок никак не хочет хончить. 
	Хорошо говорю -давай ты сверху не спеша. 
	Она садится сверху, оседлав меня подымается верх, вниз. 
	Я придердиваю за бедра и помогаю. 
	Но кончить не получается, и тогда мне приходит "идея". 
	Милая а давай в попку! 
	Она ты что, я никогда туда. (да, да думаю, а я граф монте-кристо) . 
	Я говорю я буду очень акуратен. 
	Она -надо что бы член был маленький, 
	Я -ха он пиндюрка у меня, даже не почувствуеш. 
	Она -даже и не знаю. 
	Думаю -уже интересней. 
	
	Я ложу ее на спину и пытаюсь проникнуть с черного входа. 
	Ни фига не получается, тыкаюсь, тыкаюсь -0. 
	Тогда она говорит- давай перевернемся. 
	Она становится рачком -выгибает попку. 
	Я вставляю в пизденку, раз, два, три-член смазан. 
	Плюю себе на руку смазываю член и пристраиваюсь к ее попке. 
	И о чудо -он скользнул туда, на удивление просто и без заминки. 
	Я потихоньку сую его на всю длину. 
	Спрашиваю -не больно. Нет говорит. 
	Начинаю долбить. 
	Больно-Говорит Нет. Приятно. 
	И тут я думаю ах шлюшка, получай и начинаю трахать ее в жопу. 
	Трахаю, трахаю -она визжит, и наконец я кончаю -заливая ее прямую кишку спермой. 
	Вынимаю дружка, иду в ванную. 
	Она у меня спрашивает -ну как там сзади. 
	Я говорю так же как и спереди, разницы никакой (думаю -может у нее просто попка разъебанная?) 
	А она говорит -а мне понравилось в жопку, Я кончила. 
	
	Вот так мы порезвились вчера. 
	Встретимся может теперь с ней и не скоро, работа, семьи. 