	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: ХОРОШО
	
	
	Анекдот
	"Хорошо-то как, Маша! 
	Да я не Маша. 
	Ну, все равно, хорошо". 
	
	Петрович после фактического развала НИИ оставил попытки найти где-либо инженерную вакансию и устроился слесарем - сантехником в баню. Пригодились навыки, полученные в первые годы работы, когда он еще учился на вечернем. Слесарь - сантехник - это нормально. Но сегодня ему пришлось работать в необычных условиях. Вызвали в женское отделение по поводу неисправности душа. А душ этот находится прямо в зале, где полно голых женщин. Конечно, молодежь рвалась выполнить эту работу, но начальник поручил ее Петровичу "как человеку выдержанному, положительному и видавшему виды: " Виды, конечно, Петрович видал разные. Например, работая на автобазе, видел, как бабу в ремзону привезли, напоили, кинули жребий, встали в очередь. Первый заправил, кончил, бабу подмыли из шланга, следующий заправил. Ну, и так далее. Или в НИИ раз невольно стал свидетелем, как шеф секретутку на столе пялил. А вообще, хоть Петрович "выдержанный и положительный", но стояк у него пока что "тьфу-тьфу-тьфу", поэтому при голых женщинах душ ремонтировать тяжело будет. 
	Мывшихся женщин предупредила заведующая, что сейчас придет слесарь ремонтировать душ, чтобы никто не визжал, шайкой в мужика не бросал и мочалкой по черепу не бил. Он придет вовсе не для того, чтобы над женщинами надругаться, а затем всего лишь, чтобы душ отремонтировать. Поэтому, когда Петрович вошел в женское помывочное отделение, раздались только смешки, восклицания "ох", "ах" и "ни #уя себе". Слесарь подошел к душу, который ему указала заведующая, разложил инструменты и начал работу. Хорошо, что в зале было несколько душевых кабинок, расположенных по одной и по другой стене. Поэтому Петрович перекрыл воду только в том ряду, где была неисправность. Вдруг кто-то тронул его за локоть. Перед ним стояла молодая женщина. Грудь, живот, бедра были тяжеловаты для ее возраста, но выглядело все соблазнительно, особенно притягивал взгляд аккуратно подстриженный треугольник. 
	- Ой, здравствуйте! А я Вас знаю, мы в одном доме живем. 
	- Здравствуйте! 
	Поздоровавшись с дамой, Петрович, не боясь показаться неучтивым, отвернулся от нее, чтобы не заглядываться на ее прелести. Тем более что брюки в известном месте уже начали бугриться. Но дамочка не унималась. Она зашла с другой стороны, чтобы вновь оказаться лицом к лицу со слесарем, да еще и вплотную придвинулась. Разговаривая со слесарем, она оглаживала свою грудь, соски которой торчали в стороны. "Черт бы ее побрал, нарочно, наверно, сиськи теребит", - подумал мужик. У Петровича в брюках член начал наливаться с новой силой. 
	- Давайте знакомиться. 
	Вся блестя от воды, она протянула ему мокрую ладошку. 
	- Ира. 
	Слесарь переложил разводной ключ в левую руку и представился: 
	- Петрович. 
	- Ну, что Вы? А по имени? 
	- Николай. 
	- Очень приятно. 
	- Взаимно. 
	Женщина прижалась к слесарю грудью и бедром так, что его в жар бросило, и, обняв, зашептала на ухо: 
	- Ой, Коля! Можно я Вас так звать буду? У меня к Вам просьба. Неудобно, но делать нечего. Я в туалет сильно хочу, по большому. А в предбаннике слив неисправен, мочиться в унитаз еще можно, а вот: А если я туда схожу, представляете запах? Стыд и позор. Извините, что с такой просьбой. 
	- Да все нормально. Вы же к сантехнику обращаетесь, а не к директору. Я уже заканчиваю с душем, сейчас подключу и пойду Вашу просьбу выполнять. 
	
	Наблюдавшие за ними женщины восклицали "ого!", "ишь, прижалась!", "так и виснет на мужике", "а у него-то в брюках о-го-го!". Слесарь, из последних сил сохраняя самообладание, но покраснев, как рак, подключил душ, что вызвало бурю восторга и аплодисменты среди женщин, крики "оставайтесь с нами, спинку потрем!", смех. Потом Петрович пошел в предбанник, открыл в туалете бачок, определил, что нужно сделать, сходил в каптерку, взял "грушу", вернулся и поставил ее вместо вышедшей из строя. Ира все это время ждала возле туалета. 
	- Все исправлено. 
	- Спасибо. Только Вы не уходите, побудьте здесь. Я быстренько, делишки свои сделаю, и все. 
	- Неудобно как-то. 
	- А Вы сделайте вид, что умывальник проверяете. 
	"Черт знает что, чокнутая, ей богу", - подумал Петрович. Он сделал вид, что проверяет работу вентилей горячей и холодной воды. Ира вышла из туалета довольно быстро и, моя руки, сказала: 
	- Уф! Спасибо! С облегчением, что называется. Не знаю, что бы я без Вас делала. Еще минутку подождите, я быстро подмоюсь, простите за нескромность. 
	"Безбашенная какая-то. Можно было таких подробностей и не сообщать". 
	Ира вернулась и пригласила слесаря в "купе". Весь предбанник был поделен перегородками на отсеки, напоминающие купе поезда, только без дверей, как в плацкартном вагоне. 
	- Выпьем по маленькой за знакомство? 
	- На работе нельзя. 
	- Ну, мы по капелечке. 
	- А, давайте! 
	Ира, продолжая оставаться абсолютно голой (как будто стыд потеряла) , нагнулась, чтобы достать из-под стула сумку с продуктами. Ее аппетитная попа и половые губы оказались открытыми для обозрения. Петрович уже еле сдерживался, чтобы не взять ее тут же. Выпили коньячку, закусили лимончиком. Конечно, все это было сделано быстро, чтобы не обращать на себя пристального внимания. Хотя, Петрович после ремонта душа стал героем дня женского отделения, ему позволялось обозревать любые груди, животы, попы и все, что угодно. Он на сегодня сделался как бы своей в доску подружкой для всех мывшихся женщин. Они, проходя мимо, говорили: 
	- Э, подруга! Так нечестно. Ты что, арендовала мужчину на весь день? Мы ревнуем и тоже хотим. Мужчина! Приходите к нам. 
	Когда рядом никого не было, Ира потрогала член слесаря через брюки. 
	- Ого! Прелесть! А у Вас не найдется помещения, где я могла бы Вас отблагодарить? 
	Она взяла его за руку и поводила ниже своего живота. Петрович подумал, что если повезет и в раздевалке никого не будет, то можно закрыться и по-быстрому: 
	- Давайте! Только еще по маленькой на брудершафт, чтобы на ты перейти. И ТАМ все нужно будет скоренько сделать. 
	Они выпили, поцеловались, Ира накинула халат на голое тело, поправила прическу. Сегодня везло. В раздевалке у Петровича было пусто. Слесарь закрыл дверь, обернулся и увидел, что его дама уже скинула халат и стоит раком на кушетке. Она повернула голову и сказала: 
	- Сам же говоришь, что времени мало. Я, вообще-то, в попу люблю. Но после посещения туалета клизменные процедуры нужны, чтобы промыть. Так что, давай сегодня традиционно, в ЭТУ САМУЮ. Не бойся, я вымыла ее как следует. 
	Петрович не заставил себя ждать. Он скинул брюки и трусы, ухватил Иру за бока и вошел. Видимо, она любила не только ТУДА, но и СЮДА тоже, так как влагалище хлюпнуло. Давно, знать, хотела. Женщина стонала от наслаждения, а мужчина, ухватив ее руками за бока, с не меньшим наслаждением засаживал. Напротив них на стене было зеркало, они наблюдали, как происходит их секс. 
	
	- Коля, еще! А-а-а! О-у-у! 
	Когда Ира и Петрович кончили, то сидели несколько минут, приходя в себя. Слесарю почему-то вспомнился анекдот и он сказал: 
	- Хорошо-то как, Маша. 
	Ира ответила: 
	- Да я не Маша. 
	Петрович засмеялся: 
	-Ну, все равно, хорошо. Это анекдот такой, я не забыл, как тебя зовут. 
	Они успели убрать "следы преступления", вытереть вагину женщины, вымыть член слесаря и уйти. У входа в женский предбанник Ира поцеловала Петровича и сказала: 
	- Классная "засада" была. Ты мне понравился. Да еще и от позора сегодня спас, вовремя туалет починил. Пойду еще пару заходов в парилку сделаю, только подмоюсь вначале. 
	- Что-то ты часто сегодня подмываешься. 
	- Хулиган! Слушай, давай иногда встречаться. Ты не против перепихнуться раза два в неделю? 
	- Нет. Только надо подумать, где. 
	- Придумай что-нибудь, ты мужик башковитый. 
	И она ушла в женское отделение, довольно повиливая сытой попкой. 