	Категория: Инцест
	Автор: Инти Айа
	Название: Ночь-время затмения. Часть 2
	
	
	Охренеть! Нинка Димона послала! Она спятила? Кто ж её ебать будет? Попробую сделать что-нибудь. Хе, хе. Он звонит с точностью часов, а Нинка к телефону не подходит. Выжду момент, когда на кухне будет возиться сам подойду. 
	Га. Га. Га. Сделал таки. Сказал Димону, что он довёл Нинку до слёз, она плачет в комнате. Наверное, без памяти любит. Га. Га. Га. Вот так настоящие шпионы поступают - рыцари яда и кинжала. Но самое главное, звонки прекратились, а то, затерроризировал уже этот Ромэо. 
	Посмотрел наконец порнуху с участием бати. Херня получилась. Я разочарован. Они свет оказывается во время ебли выключают. На серо-сером фоне всё же видно кое какие движения. Хорошо хоть звук чёткий, слышны все слова, стоны и вздохи. По моему батя Люську ебёт в жопу. Иначе, как понять: "Ложись на живот" "Миша, больно" "В первый раз что ли? Тебе же всегда нравилось". Хоть факт ебли и зафиксирован, девчонкам не имеет смысла подбрасывать. Вот если бы качество с порнушечных кассет, то да. Но можно скомбинировать некоторые моменты. Как подбросить ещё не придумал. Не беда. Например, Дашка прётся от покемонов, так что записать на эту кассету кусок. Запросто! Ха. Ха. Она крутит их чуть ли не каждый день, вот все и увидят. 
	24 апреля 2002. Димка преследует меня... Ни одной переменки не дал продыху... Что же он втемяшил себе? Я ведь однозначно сказала "нет". Или мужики всё наоборот интерпретируют?"Нет" значит "Да". Его упорство раздражает. А может это судьба? Бог сам хочет послать меня на эту вечеринку! Там я, может быть Саше и приглянусь? Соглашаюсь. Но Димке расставлю ограничительные буйки. Руками не трогать, не лезть целоваться и не говорить о любви. Точка. 
	Я что-то пропустила? Дашка хихикает, поглядывает, то на Максима, то на папу. Макс с невозмутимой мордой делает уроки, такой старательности вообще не наблюдала. Что у них за тайны? 
	Нужно с Максом поговорить. Что читает, чем увлекается, в какие игры режется... Может у него девушка уже есть, только он скрытный, ни слова не выжмешь. А я ему расскажу про Диму и Сашу... Взаимная откровенность располагает. Попробую за маму побыть... Парню ведь тоже мама нужна. Было бы так, чтобы отношения у нас стали доверительными и ненапряженными. Сегодня сделаю ещё одну попытку к сближению - поцелую детей перед сном... и пусть будет мир. 
	24 апреля 2002. Есть контакт! Вчерашние труды не пропали даром. В покемонов загружена бомба и сейчас она должна взорваться. Батя дрыхнет после дежурства, а Дашка по привычке берёт свою кассету. Нужно убираться в спальню, пусть насладится в полном одиночестве. А потом она обязательно Нинке проболтается. Бля буду! 
	Бомба взорвалась. По глазам видно - Дашке понравился мой клип и она совсем не обижается что убил её любимый мультик на самом интересном месте. Но это ещё не всё! Нинка бы увидела побыстрее. Терпение, терпение. Это как на войне, выскочишь из окопа - пуля в голову обеспечена. 
	Сегодня перед сном следующий этап съёмки, надеюсь что сцена будет освещена достаточно. Гы. Батя даже не предполагал, когда дарил мне камеру, как она будет применяться. 
	25 апреля 2002. Опять Димка атакует с медвежьей настойчивостью... Я ему сказала, что пойду на вечер с известными условиями. Он, кажется, расстроился. Даже нет, разозлился, аж щека задёргалась. Почему так тоскливо и тошно от всего этого? Я люблю человека, которому нафик не нужна... а меня достаёт хмырь, к которому равнодушна... Не хочу плакаться в свои странички, потому не буду сегодня писать ничего. 
	25 апреля 2002. Вчера произошло сногсшибательное. Как мне и было велено отвернуться, я отвернулся, но исхитрился включить запись. Камера под подушкой, лишь объектив выглядывает. Я боялся чтобы девки ничего не заметили. А перед тем как потушить свет, Нинка вдруг, подошла ко мне и резко склонилась над мной. "Всё", - думаю, - "пиздец, рассекретила. Штирлиц, ёб твою мать!" Но она поцеловала меня! Я так встрепенулся что поцелуй пришелся в губы. 
	
	Боже! Какие у неё мягкие губы. (зачёркнуто) 
	У неё очень мягкие губы. Не даром Димон по ней так убивается! Потом она сказала мне: "Спокойной ночи, Макс". Да. Так и сказала. А ещё, она то же самое проделала с Дашкой. Я следовал камерой за ней, пока она не потушила свет. На Дашку я и не наводил объектива, там смотреть не на что. 
	Уже в десятый раз просматриваю видео. Ника снимает одежду, плавно и не торопясь. Расправляет платье на вешалке, лифчик, трусики. И так всё медленно! И столько изящества. Погладила себя по животу, покрутилась у зеркала, одела короткую ночнушку. А потом пошла ко мне и... наклоняется, ворот рубашки широко распахнут... объектив направлен прямо ей в грудь. Как колотится сердце, даже сейчас! Поцелуй... 
	Я хренею! Я в восторге! (зачёркнуто) 
	Сегодня Нинка пришла со школы, какая-то сникшая. Она покормила нас и тихо присела на диван. Батя занят своими делами, Дашка уткнулась в телевизор. Я же тайком рисую Нинку. Вот губы нарисовать надо, глаза. Уловить бы эту грусть. (Рисунок) 
	Спросить бы у неё, что случилось. Не мой ли гвоздь торчит в её настроении? Димона я же заводил. Не буду спрашивать, захочет - сама расскажет. 
	Что-то воевать против неё расхотелось. Против Дашки, да, война продолжается, против Люськи тоже, но Нику лучше оставить в покое. Так хочется чтобы она ещё раз поцеловала. Такой же поцелуй, в губы. Может правда, подойти и поговорить? Нет! 
	26 апреля 2002. Что было вчера ночью! Наверное так и сходят с ума. Я долго мучился прежде чем набрался наглости сказать: "Ника, поцелуй нас на ночь" Она удивлённо вскинулась. Не потому что попросил поцелуя, потому что назвал её Никой. Никто так её не называет, да и я лишь с недавних пор в своём воображении. Подошла, подсела на краешек кровати, глаза грустные, грустные. "Максимка, мне так плохо" - сказала. "Почему?" - спросил. "Потому что любовь серьёзная болезнь. Ты любишь, а тебя не любят, тебя любят, только ты не хочешь. Почему?" "Слушай своё сердце, сестрёнка" - ответил я. Знаю, что фраза банальнее не придумаешь, но... что же в ней волшебного, что даёт такое облегчение? Нинка посмотрела мне в глаза. Так посмотрела, будто впервые увидела. Помолчала, наклонилась и нежно приложилась губами к щеке. "Спокойной ночи, братишка... " Потом я долго не мог уснуть, ворочался в постели, а щека, куда она поцеловала, горела огнём. Затаив дыхание слушал как Ника плачет в подушку. 
	Батя снова на дежурстве. Но не хочу ночевать в его комнате! Чувствую что с Никой нужно объясниться, поговорить. Она опять грустная, и что-то нужно делать. Я ей признаюсь! 
	Как хорошо, что Дашки дома нет! Мы вдвоём. Подсел к ней на диван. "Знаешь, Нин, ты простишь меня за Димона?" "Что я должна простить?" "Я ему наговорил по телефону, что ты его любишь" "Я его не люблю!" И вдруг, взяла мою ладонь двумя руками, положила себе на колени! Я не могу передать словам, что случилось со мной. В голове зашумело как скворчит картошка на сковородке, в кипящем масле, кровь отхлынула от лица, даже губы онемели, я задохнулся. Так хорошо и плохо стало одновременно. 
	Что со мной происходит? Мой военный, бортовой журнал превращается в сопливый, розовый дневнечишко восторженной девицы. Попробую разобраться в себе, возьму себя в руки. Я не знаю правильно ли сделаю, если сегодня ночью подкрадусь тайком, поцелую спящую Нинку и потрогаю грудь. Мне мало моего видео, что засмотрел до дыр, я хочу ощущений. Хочу трогать её, ласкать, целовать, пусть даже если она не знает об этом. А если узнает? А если поймает? Боюсь. Она же меня возненавидит! Этого ли я хочу? А ведь недавно хотел... 
	
	27 апреля 2002. Я уже два дня не записываю сюда ничего, а ощущение такое что целую вечность. Столько нужно сказать, столько накипело... 
	Димка обнаглел. Он теперь считает меня своей девушкой и всем ребятам об этом объявил. Шиш тебе! Я не твоя девушка! А то что Макс наговорил, то ничего не значит. Придётся убедить его в обратном. Я Сашу люблю! Ну и что, что с Танькой встречается? Сегодня попробую дать ему намёк... пусть выбирает. Эх... если бы я не была девственницей, то всё могло быть совсем по другому. Он бы отнесся ко мне серьёзней. Ведь дело то во мне самой на самом деле! Я бы тогда чувствовала себя уверенней. Знала бы себе цену. А так, с Танькой не сравнить... как она себя ведёт и как я. С кем тогда потерять девственность? С Димкой? Да я лучше застрелюсь! Решено. Сегодня выберу момент на дне рождения Таньки и скажу Саше напрямую. "Саша, я тебя хочу!" Вот дура... 
	Максимка изменился кардинально. Стал серьёзным и классным. Что с ним стряслось? Наверное, влюбился. Что делает любовь с людьми я знаю. Нужно его поддержать, тогда мы сблизимся еще более. Попрошу, пусть познакомит со своей девушкой, а с ней мы поладим, чувствую наверняка. Я смогу это сделать! Вот и воцарится у нас в доме долгожданный мир. 
	Ну... с Богом! Я пошла делать свою судьбу. Какой подарок потащить Таньке на день рождения? Никакого! Вот будет подарочек... если Саша переметнётся ко мне... 
	27 апреля 2002. Сегодня мы с Дашкой остались на хозяйстве. Батя свалил к Люське и будет ночевать у неё. А Ника... она ушла на день рождение подруги. Она пошла с Димоном! Я убью его! Порежу на кусочки и скормлю бездомным собакам! Я ревную? 
	Не могу делать уроки, сижу и тупо смотрю в учебники. А ну их нахуй! И не буду делать даже. Рисую. Я рисую Нику. Голую. (Рисунок) 
	Дашка вьётся рядом. Глаза хитрые, хитрые. Что-то хочет спросить, точно! Но боится заговорить, у нас ведь бойкот. А я не буду ей помогать, пусть сама находит способы. Но она нашлась: "Макс, - спросила она без всякой подготовки, - зачем ты испортил моих "покемонов"? И правда, зачем я испортил ей мультик? Чёрт его знает. Если бы сейчас это пришло в голову, думаю даже и не пришло бы. Но я ответил вопросом: "А тебе понравилось?" Она: "Не-а" Я: "Почему?" "Потому что, Люську я ненавижу" Ух ты! Я внимательно посмотрел на бывшего врага. А с ней стоит организовать альянс против Люськи. "Я тоже, её ненавижу" Но тогда эта соплячка нанесла мне удар: "А нас с Нинкой, ты тоже ненавидишь?" Я смутился так, что до сих пор бы не нашелся что ответить. "Почему ты снимал нас на камеру?" "Пошла ты к чёрту, Козабыла!" - вскричал я в гневе. "Сам пошел!"
	Я забился в батиной комнате и в который раз прокручиваю плёнку на камере. По хорошему, надо бы это стереть, Дашка права, но я не могу... Наркоман во время ломки! Если не посмотрю ещё раз, то небо обвалится на меня и придушит. Меня трусит. Впиваюсь глазами в прореху рубашки Ники рассматриваю её грудь, лучшую на свете. Вчера я так и не решился подкрасться к спящей сестре поцеловать её, потрогать грудь. И сегодня не решусь, и завтра тоже. За что такое наказание? Лучше сдохнуть! 
	Она ещё не пришла с вечеринки... Уже час ночи, а она не пришла. Точно, Димон её порет сейчас. Но она ведь сказала что не любит его! И мне кажется, что она любит меня. Иначе зачем вдруг эти поцелуи перед сном? Зачем она взяла мою руку и положила себе на колени? Да, да, как раз мы и говорили с ней о Димоне и она сказала: "Я не люблю его" Кретин. Любовь и секс это не одно и тоже! Секс нужен для здоровья. Вот она и заботится о своём здоровье. Но ведь секс с любимым человеком тоже совершенно другая вещь! Совсем запутался. Всё. Баста, харе копаться у себя внутри. К хорошему это не приведёт. Спать и никаких гвоздей! 
	
	28 апреля 2002. Подонок! Подонок! Подонок! Подонок! Подонок! Подонок!!! 