	Категория: По принуждению, Лесбиянки
	Автор: Пленница
	Название: Пленник и две пленницы. Часть 1
	
	
	Бритоголовые насильницы
	
	Эпизод 2: Пленник и две пленницы
	
	Предисловие
	
	Середина июля 2006 года. Суббота, 20 часов вечера. На окраине Москвы, возле МКАД, расположено двухэтажное кирпичное здание с подвальными помещениями. Над входом в здание развевается флаг с нацисткой символикой. 
	На первом и втором этажах разгуливают три десятка бритоголовых девиц в возрасте от 17 до 20 лет. 
	Подвальное помещение. В подвале множество помещений. В одно из помещений, широкое и просторное, вошли две бритоголовые девицы, Нинка и Юлька. 
	В середине помещения стоят вертикально три железных решетки, на которых распростерты со связанными над головой руками и раздвинутыми ногами две обнаженные, в одних кружевных трусиках, хрупкие прелестные молодые казашки и обнаженный, в одних длинных, до колен, трусах, худенький молодой человек, казах. 
	Решетки стоят вокруг, так что пленницы и пленник смотрят друг другу в глаза. 
	Нинка подошла к пленнику, которого зовут Куаныш. У пленника эрегированный член, который высунут сквозь расстегнутую прорезь трусов, из набухшей и покрасневшей головки стекает смазка. Молодой человек возбужден видом обнаженных, беспомощных, извивающихся на решетках, связанных казашек. 
	Пленницы тоже возбуждены, смазка течет из их влагалищ, коричневые соски набухли. 
	Нинка и Верка подошли к девушкам. Пленницы испуганно вжимают свои обнаженные хрупкие тела в решетки, скинхедки спускают с прелестных казашек трусики. Нинка берет одну из пленниц по имени Жазира за клитор и мнет его, а Верка выворачивает пальцами соски второй пленницы, Батимы. 
	Пленницы от боли извиваются все сильнее и сильнее, кричат, умоляют бандиток, а молодой человек извивается на решетке, так как чувствует, что сейчас кончит. Пленник стонет, но не в силах сдержать подступающее и нарастающее все сильнее и сильнее чувство оргазма. 
	Тело пленника сотрясает сильнейший оргазм. Сперма стекает по ногам пленника на пол. Скинхедки хохочут. 
	
	Часть 1. Молодой человек
	
	В теплую, июльскую субботу 2006 года Куаныш, симпатичный молодой двадцатидевятилетний человек, казах, проснулся от шума на лестничной площадке. Сосед закрывал дверь в квартире. 
	Была половина десятого утра. 
	Пять лет назад Канат окончил один из Московских Вузов и работал по специальности. 
	Молодой человек немного понежился в постели, встал. Сегодня выходной. 
	Куаныш в светлых плавках с узором стоял перед зеркалом. 
	Молодой человек красивый. Худенький, невысокого роста, тонкая талия, плоский живот, вьющиеся каштановые волосы, красивые темно-карие глаза. 
	После завтрака Куаныш пошел в магазин, купил продукты, прибрался в квартире. 
	А после обеда Куаныш постирал грязную одежду. Было очень жарко, поэтому молодой человек решил остаться в одних трусах. 
	Для этого, он разложил на кровати свое нижнее белье: плавки, трусы-боксеры, трусы-шорты, длинные трусы. 
	Несколько дней назад Куаныш купил мужскую юбку зеленого цвета, которая одевается после принятия ванны. Эта юбка, длиной чуть ниже колена, тоже лежала на кровати. 
	Молодой человек выбрал длинные, до колен, трусы, в темно-синюю клеточку, с прорезью на пуговице, взял юбку и прошел в ванную комнату, чтобы принять душ. 
	
	
	
	Часть 2. Насильницы
	
	- Он живет на третьем этаже, квартира № 83 - девятнадцатилетняя девица, Нинка, по кличке Садистка, инструктировала своих шестерок. 
	Пять бритоголовых бандиток находились в микроавтобусе, который остановился возле подъезда дома, в котором жил Канат. 
	- Он хлипкий, драться не умеет, сопротивления не окажет - продолжала Нинка - говорят у него есть девушка, казашка, но с ней мы позабавимся потом. Помните, он девственник, нам такие и нужны. 
	Бандитки, одетые в спортивные костюмы, вышли из микроавтобуса. Нинка держала в руках спортивную сумку, в которой были скотч, кляп, плетки и другие орудия пыток. 
	- Ну, Верка, давай - Нинка и бандитки стояли перед квартирой Куаныша, а Верка умело открыла отмычкой входную дверь. 
	Из ванной доносился шум воды, Бвндитки прошли в зал. 
	Канат после душа вытерся полотенцем, расчесал мокрые волосы, надел свои длинные, до колен, трусы, юбку вышел из ванной комнаты. 
	Молодой человек прошел в зал и застыл в испуге. На диване сидели трое бритоголовых девиц и с наглой усмешкой рассматривали Куаныша. 
	Две бандитки подошли сзади. 
	- Кто Вы? - только и успел задать этот вопрос Куаныш, как Верка скрутила молодому человеку за спиной руки и зажала ему рот. 
	Куаныш пытался брыкнутся, но после двух резких ударов в живот, притих. 
	Пленника посадили на диван. Бандитки связали Куанышу скотчем руки а спиной. Верка схватила пленника за волосы, задрала ему голову вверх и, залезла рукой под юбку Куаныша. 
	- Скажи, что ты носишь под юбкой? 
	Пленник пролепетал: 
	- Трусы, я ношу трусы. 
	- А какие они, опиши их. 
	- Длинные, до колен, трусы, в сине-белую клеточку. 
	Верка медленно засунула руку под юбку пленника, сквозь ткань трусов нащупала твердо стоявший половой член молодого человека. 
	Пленник задергался, так как почувствовал, что сейчас кончит. 
	Насильница сняла с пленника юбку, обнажив его длинные трусы. 
	Бандитки поставили пленника на колени перед диваном, голову пригнули к полу, на рот надели кляп, шарик на веревочке. 
	- Какой ты сексуальный - хихикала Нинка, рассматривая беспомощного пленника, который испуганно смотрел на бандиток - ползи на коленях к стулу, - приказала Нинка, указывая в сторону большого стула, стоявшего посреди зала. 
	Молодой человек покорно подполз к стулу. Через несколько минут Куаныш в одних длинных. до клен, трусах, со связанными за спиной руками, стоял на коленях, привязанный к спинке стула. 
	Перед Куанышем на корточки присела Нинка. 
	- Твои трусы такие длинные и сексуальные, ну-ка посмотрим, что там у нас - Нинка оттянула резинку трусов пленника. 
	Молодой человек протестующе замычал сквозь кляп и стал биться телом. 
	- Притихни, сладкий, а то хуже будет, - Нинка отхлестала пленника по щекам. Молодой человек обречено притих. 
	Пленник умоляюще смотрел на Нинку. Бандитка спустила с молодого человека длинные трусы и стала щупать его яички и поглаживать член. 
	
	Половой член пленника стал эрегированным, на покрасневшей и набухшей головке члена выступила смазка. 
	Бандитка натянула на пленника трусы, расстегнула пуговицу на прорези трусов, вытащила сквозь прорезь половой член. 
	- Ты, я вижу, быстро возбуждаешься, - издевалась Нинка, и медленно гладила пальцами половой член Куаныша, - сейчас я сниму кляп, попробуй только пикни, понятно? - Нинка грубо схватила пленника за лицо. 
	- Умоляю Вас, девушка, не надо, пожалуйста, умоляю, - пролепетал пленник, когда сняли кляп. 
	Насильница продолжила мучить Куаныша. Нинка медленно-медленно гладила пальцами половой член, осторожно почесывала головку, гладила обнаженный живот пленника. 
	Молодой человек стонал, ощущения были острыми и сладкими, пленник еле сдерживался, чтобы не кончить. 
	Из сотового телефона Каната раздался сигнал SMS-сообщения. 
	Юлька взяла сотовый со стола и прочитала: 
	"Милый! Я и Батима сейчас придем к тебе. Погуляем по парку. Хорошо? Твоя Жазира". 
	- Отправь этой сучке сообщение, пусть приходит - сказала Нинка Юльке - Позабавимся мы с твоей девушкой и ее подругой, да, сладкий? - мерзко прохихикала Нинка и провела лезвием ножа по шее пленника. 
	
	Часть 3. Жазира и Батима 
	
	- Батима милая, Куаныш пишет, что сейчас дома и ждет нас - Жазира хрупкая двадцатисемилетняя прелестная молодая казашка-брюнетка, разговаривала со своей близкой подругой, ровесницей. 
	- Тогда пойдем, Жазира, как раз погода хорошая - ответила Батима, прелестная, худенькая казашка, брюнетка. 
	
	Жазира и Батима являются близкими подругами, познакомились, когда были студентками Университета. 
	Жазира работает преподавательницей истории в Университете, а Батима работает экономистом. 
	- Батима! Как тебе моя новая блузка и юбка? 
	Жазира была одета в тонкую белоснежную блузку и очень длинную, до пола, облегающую сиреневую юбку. 
	- Красивая юбка, Куанышу понравится. Ведь он любит, когда ты носишь такие длинные юбки. Вот только, Жазира, твои розовые кружевные трусики просвечивают сквозь юбку, - заметила Батима. 
	- Ничего, сейчас все девушки и молодые дамы так одеваются. 
	Батима была одета в тонкую розовую блузку и очень длинную, до пола, облегающую, светлую юбку. 
	- Твои светлые трусики тоже просвечивают сквозь юбку - сказала Жазира и продолжила, - знаешь, я так сильно люблю Куаныша! 
	- Это хорошо, милая! Батима поцеловала Жазира в щечку. 
	Девушки вышли из квартиры, и пошли к Канату. 
	
	
	Часть 4 Микроавтобус 
	
	- Пожалуй, эта квартира будет маленькой для наших игр, - сказала Нинка, шагая по залу и разглядывая извивающиеся на полу тела связанных пленниц и пленника. 
	Скинхедки испытывали прилив сильного сексуального возбуждения, наблюдая за тем, как беспомощно извиваются на полу красивые хрупкие пленницы. 
	Молодые казашки лежали на полу квартиры, их руки были крепко связаны скотчем за спиной, длинные юбки пленниц задрались наполовину, обнажив стройные ноги, девушки умоляюще стонали сквозь кляпы на ртах. 
	
	
	Жазира вспоминает: 
	"Когда мы позвонили в дверь квартиры Куаныша, нам открыла дверь какая-то бритоголовая девица, и сказала: 
	- Куаныш Вас ждет в зале, а мы пришли к нему ненадолго. 
	Меня поразил вид этой девушки: ей было не больше 19 лет, одета в спортивный костюм и... бритая наголо. 
	Батима и я прошли в зал и увидели там стоящего на коленях Куаныша, раздетого до трусов и со связанными за спиной руками. 
	Я бросилась к Куанышу, но тут девицы залепили мне рот каким-то шариком на веревочке, скрутили мне за спину руки и скрутили так, что руки были подняты высоко вверх, а одна из бандиток уже обматывала кисти моих рук скотчем, я же из-за того, что руки были вздернуты высоко вверх вынуждена была глубоко наклониться вниз, к полу, упасть почти на колени перед этими скинхедками, и мои длинные волосы закрыли мне лицо. Я почувствовал, как бандитка стала щупать мои ноги сквозь ткань юбки и при этом она мерзко прохихикала: 
	- Юбка у тебя такая длинная, может, ты там длинные панталоны носишь? 
	Затем меня швырнули на пол, рядом с Батимой, которой также как и мне связали за спиной руки". 
	
	Батима вспоминает: 
	"Мы прошли в зал. Жазира, увидев Куаныша, бросилась к нему, я же, когда бандитки заломили Жазире за спину руки, поспешила на помощь подруге. Но они были сильнее, а мы с Жазирой хрупкие, слабенькие девушки. 
	Эти бритоголовые девицы заломили мне руки за спину, а затем, высоко вздернули мои руки, так что я, как и Жазира, вынуждена была упасть на колени перед скинхедками. А бандитки хохотали и отпускали в наш адрес непристойности насчет наших очень длинных юбок. 
	Одна из бандиток обмотала кисти моих рук скотчем. Я теперь была абсолютно беспомощна. Меня бросили на пол". 
	