	Категория: Измена
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Первый сон Веры Павловны, или Маленькая Вера -1. Измена
	
	
	От автора: я не хочу издеваться над образом Веры Павловны из романа Н. Г. Чернышевского "Что делать?". Я даже над Маленькой Верой из одноименного фильма не издеваюсь. Просто фишка какая-то поперла: берешь известное название и пишешь по нему черти что. У Веры Павловны из известного романа было четыре сна (Поправьте, если мне изменяет память) . Сколько будет снов у моей Веры Павловны - понятия не имею. Я только знаю, что они тут же будут сбываться, и сама Вера будет этому немало способствовать. Итак, жила-была Маленькая Вера, она же Вера Павловна. Как только ей стукнуло 18, она вышла замуж за Дмитрия Сергеича Лопухова. Догадываетесь, какая у него была кликуха? А Веру звали Маленькой, поскольку она была юной, а по габаритам она была вовсе не маленькой, такие у нее уже к 18 годам выросли упитанные грудки, животик, ляжечки, попочка. В момент, описываемый ниже, Вера не была уже такой юной, но прозвище прилипло к ней, видимо, навсегда. И вот, поскольку муж был Лопух, а может быть, вопреки этой его кличке, и были они женаты уже 3 года, приснился Вере Павловне первый сон. Предлагаю его вам, с ее же слов: 
	"Я спускаюсь по лестнице в подъезде, все почему-то как в тумане. Что это со мной? Дежа вю. Кто я? А где я? Вроде бы иду из своей квартиры на улицу, потом мне будет нужно ехать на автобусе, пересаживаться на метро, потом еще на один автобус, и пешком на работу. Но пока что я в своем подъезде. Что-то писать хочется нестерпимо. Назад, в квартиру неохота, до работы не доеду, обоссусь. А, ладно, фиг с ними, с предрассудками, отолью под лестницей. Правда, в своем подъезде: Лучше бы уж в чужом. Ладно, все равно поссу. Захожу под лестницу, достаю немного туалетной бумаги, чтобы промокнуться после, кое-как пристраиваю сумочку на перилах лестницы, задираю юбку, спускаю вниз трусики, приседаю, неэстетично раскорячиваюсь. Пошла струя, кайф! Струя такая мощная, что брызги от пола летят на мои же стройные ножки. Класс! 
	- Привет! Ты чего тут расселась? Удобно ли тебе, девица, удобно ли, красавица? 
	- Рахметов? Привет! А ты откуда здесь взялся? Не отводи взгляд, смотри на меня, прямо туда. Так сладко, что ты здесь и все видишь. 
	Рахметов - бухгалтер, сослуживец. Как его зовут по имени - отчеству? Фиг знает. Таджик, а может - татарин, или русский татаро-монгол, как мы все, каждое утро пудовыми гирями балуется, спит на гвоздях. Как он сюда попал, вроде в другом районе живет? А приятно, что он меня рассматривает. Что это со мной? Покраснела, конечно, но получаю удовольствие. Странно, замужняя мадам, а, оказывается, мне нравится, что мужчина наблюдает, как я опорожняюсь прямо в подъезде. Даже томление какое-то ТАМ: 
	Промокаю свою "киску", ноги обрызганные - тоже, бросаю скомканную бумагу в угол. Трусики надеть не успеваю. Рахметов одной рукой обхватил меня за талию, вторую руку ввел между бедер, поглаживает влажный лобок. Поцелуи его слишком глубокие, дыхание перехватило. Нахальные пальцы проникают в "пещерку", клитору достается от них. Кончаю! 
	И тут же просыпаюсь: " 
	Оказывается, это был только сон. Но томление между ног Маленькой Веры осталось. Она поворочалась, пытаясь заснуть, ничего не получилось. Не желая будить Димку Лопухова для удовлетворения своей похоти, Верочка пошла в ванную, сняла ночнушку. Одной рукой теребя сосок, палец другой ввела в свою истомившуюся девочку. Какая она влажная! Вера кончила, теперь уже наяву, а не во сне. В это время в ванную вошел заспанный Димон. 
	- Это что за дела? Вместо того, чтоб отдать супружеский долг, самоудовлетворяешься? Кто он? 
	- Кто? 
	- Ну, влюбилась, наверно, в кого-то, теперь только о нем мечтаешь, а мне давать не хочешь. 
	Они перешли в кухню. После бесплодных усилий Верочки доказать, что нет у нее никого, пришлось рассказать сон. Димка курил, молчал. 
	
	- С точки зрения теории ты мне изменила, хоть и во сне. А кто этот Рахметов? Неужели ты на него так запала? 
	- Да ничего подобного, не знаю я, почему мне такой позорный сон приснился. 
	- Ну, почему позорный, во сне мозг раскрепощается, вот фантазии и появляются. Фрейд и все такое. Пошли в коечку. 
	Он подхватил Веру на руки и понес свою добычу в спальню. Муж положил жену на бок и пристроился сзади. Рука его блуждала по нежной груди, а член блуждал, сами знаете, где. Правильно, в: де. И Верочка кончила еще раз. И Димка тоже. Подмывшись, Вера Павловна легла, уже зная наперед, что не успокоится, пока Рахметов ее не отдрючит. Димка еще не спал. Он сказал: 
	- Приведи его. 
	- Кого? 
	- Этого, Рахметова. Он опозорил тебя во сне. Я должен отомстить и отыметь его в попу. 
	Верочка попыталась было возразить, что дело было во сне, и сон был ее, а не Рахметова, и Рахметов мужик здоровенный, но Димка Лопухов был непреклонен. 
	
	Рабочий день, как всегда, длился нестерпимо долго. Незадолго до его окончания Вера Павловна пошла в туалет, сняла трусики, убрала их в косметичку. Наконец, все засобирались домой, тогда Верочка достала свои маленькие трусики, подошла к Рахметову и тихонько сунула их ему в руку. 
	- Останься, не пожалеешь. 
	Заинтригованный, парень украдкой под столом, на коленке, развернул Верины штанишки. Он уронил карандаш на пол, нагнулся за ним и понюхал маленький кусочек материи. Появилась мысль, одна, но главная. Рахметов остался. Когда этаж опустел, Верочка взяла Рахметова за руку, задрала юбку и поместила ладонь мужчины меж своих ног. 
	- Ты мне снился. 
	Она рассказала парню весь сон и попросила сходить с ней в туалет, чтобы ощутить наяву, каково это: писать при мужчине? Да, служебный туалет не располагал к романтике, даже под лестницей во сне было уютней. Из корзины для мусора торчали прокладки и туалетная бумага, унитаз был грязен. Верочка задрала юбку и раскорячилась, почти паря над унитазом, как птичка сизокрылая. Рахметов смотрел во все глаза, но член не вставал. Оправившись, Вера Павловна утерлась элегантно, почти как во сне и сказала повелительно: 
	- Целуй туда, а то не дам. 
	Парень, глядя на свежеописанную киску, как кролик на удава, покорно наклонился и несколько раз чмокнул. 
	- Теперь неси е#ать. 
	Рахметов отнес ее в комнату, как пушинку. Гиревик, что тут скажешь! Они разделись, Вера легла на стол, Рахметов, стоя, вошел в нее. Вера отдалась мужчине дважды: один раз, лежа на столе, второй - сидя у Рахметова на коленях. После этого ей легко удалось уговорить парня поехать к ней домой. Доверчивый Рахметов поверил, что муж Верочки уехал в командировку. 
	В квартире Лопуховых "влюбленные" легко поужинали, и Вера повела парня в спальню. Она сняла с него рубашку, брюки, трусы, все остальное. Свои контактные линзы Маленькая Вера аккуратно опустила в стакан с физиологическим раствором. Рахметов помог ей избавиться от одежды. Обнаженная, без линз, Вера была такой беззащитной, что ее друг кинулся на нее, как дикий зверь. Он повалил женщину на кровать, раздвинул ее ножки и вошел в нее. Вера, как будто в полном экстазе, приподняла ноги, обхватила ими Рахметова и скрестила на его спине. После этого она трижды повторила заранее обусловленные эротичные стоны: 
	- О-о-о! О-о-о-о! О-о-о-о-о! 
	
	На эти звуки из соседней комнаты неслышно вышел Лопухов, все это время скрывавшийся там, преисполненный чувства мести к тому, кто покусился на прелести его супруги. Заранее приготовленным гелем он начал смазывать Рахметовское очко. Последний почувствовал недоброе в массаже ануса и повернул голову. Лопухов, продолжая обрабатывать очко своей жертвы, ехидно ухмыльнулся: 
	- Здравствуйте! Рад Вас видеть. Мы пока незнакомы, но сейчас я это дело исправлю. 
	Могучий Рахметов дернулся, но Верочка крепко держала его своими руками и ногами, а Лопухов, одной рукой настраивая свой смычок, второй отвесил по заднице своего обидчика мощный шлепок: 
	- Не рыпайся! А то сейчас вместо моей палки бейсбольную биту в твою попу попробую засунуть. 
	Рахметов расслабился, потому что чувство вины перед Лопуховым не давало ему отметелить и Веру, и Димку, а Лопухов заправил ему и начал грубо трахать. Заметив, что насилуемый не орет благим матом, а только глотает слезы обиды, Димка сказал: 
	- Похоже, я в твоей попке не первый. Тем лучше для тебя. Тебе ведь не больно? 
	- Нет. 
	Лопухов прибавил в движении и скоро кончил, Рахметов вслед за ним; тут же, почувствовав, как мужики бьются в оргазме, "взорвалась" Вера. 
	Через некоторое время вся троица, вымывшись в душе, пила чай с тортом и мирно беседовала. Лопухов помирился с Рахметовым, особенно когда последний пообещал иногда приходить в гости и давать в попу. Верочка размышляла о странностях жизни: стоило только пописать в подъезде (причем - во сне) , как состоялось такое порево. Кроме того, Лопухов оказался не таким уж Лопухом, как об этом думала общественность. Он оказался таким развращенным, что даже противно: мужиков дрючит. 
	Вот таким макаром сбылся сон Веры Павловны. Действительность даже превзошла грезы. Когда Верочка рассказала обо всем своей подруге детства Наташе, та, предвосхищая будущее, заявила: 
	- Это был только первый сон Веры Павловны. Будут и другие. 
	И будущее доказало ее правоту. 
	Кстати, всего снов Веры Павловны в моей интерпретации оказалось пять. Если хотите о них узнать, читайте "Второй сон: ",: , "Пятый сон: ". 