	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Спокойной ночи, малыши!
	
	
	Все было готово к эксперименту. Химический состав геля уточнен, аппаратура отлажена, лабораторные опыты на мышах и собаках проведены. Получен стопроцентный результат: мыши и собаки становились невидимыми на 6 - 7 часов. Осталось провести опыт на человеке. Кто будет испытуемым? Конечно он, изобретатель, будущий человек - невидимка. Нельзя испытывать гель и прибор на другом человеке, вдруг - аллергические реакции, воспаления, смерть? А вдруг, например, от геля и пребывания в поле аппарата член неимоверно вырастет? Вот такой вот агрегат! Или совсем отвалится? Как же без этой штуки человек жить будет? Скучно! Нет, испытывать только на себе! Сделать все нужно в рабочее время, чтобы невидимым выйти из лаборатории мимо охранника, провести эксперимент и успеть вернуться назад. 
	В качестве испытательного полигона была выбрана студия TV, из которой транслировалась передача "Спокойной ночи, малыши!". Изобретатель с детства не любил эту передачу. После нее его заставляли пить теплое молочко и ложиться в кроватку, спать. А ведь вечером в квартире происходили еще очень интересные вещи! Например, дедушка и бабушка с неослабевающим интересом ежедневно смотрели программу "Время". Мальчику казалось, что уж дед-то с бабой не будут смотреть ерунду. Вот бы самому хоть одним глазком взглянуть! Это теперь изобретатель понял, что ничего интересного в информационной программе не было. А тогда, раньше: А папа с мамой уединялись в своей комнате. Соседка Машка, которая была на два года старше мальчика, рассказала ему, что папа с мамой трахаются. Однажды под лестницей она сняла свои трусы и заставила малыша снять штанишки. Она пояснила ему, как взрослые делают ЭТО, что именно и куда вставляется, как надо при этом двигаться. Машка рассказала, что Дед Мороз - полный отстой, а аист, который якобы находит детей в капусте - обман народа, то есть детей. Мальчику хотелось бы подсмотреть, что это за программа "Время", и как трахаются папа с мамой, но у него было одно свойство, которое не позволяло этого сделать. Как только его укладывали в кроватку, и его голова касалась подушки, он тут же засыпал. Вот и теперь, став взрослым, он часто ссорился со знакомыми женщинами, потому что быстро засыпал, даже лежа с ними рядом в постели. Его ненависть к передаче "Спокойной ночи, малыши!" была велика, он считал, что именно эта передача испоганила его детство. Поэтому отыграться на участниках передачи ему очень хотелось, на всех этих Хрюшах, Каркушах, Филях и Степашках: 
	... 
	В троллейбус вошла молодая женщина. Она проехала одну остановку и вдруг ощутила прикосновение чьих-то рук на талии. Женщина обернулась - никого, кроме какого-то "пенсионера". Неужели дедуля шалит? Через некоторое время, у телецентра, пассажирка пошла к выходу, за ней - пожилой мужчина. Держась за поручень у дверей, дама почувствовала, как кто-то мягко помассировал ладонью ее попу, и потом, игриво хлопнул по ней. Она резко обернулась - никого, кроме дядьки! 
	- Гнусный старикашка! 
	Она дала мужчине пощечину. 
	- В чем дело? Сумасшедшая! 
	- Не будете давать волю рукам. 
	- Да у меня руки заняты! 
	Она взглянула. Да, действительно, одной рукой держится за поручень, в другой - авоська. 
	- Извините, мне показалось
	- Ни хрена себе, извините! А по манде авоськой не хочешь? 
	Старик не выполнил своей угрозы, так как троллейбус остановился, двери открылись. Оба пассажира вышли из троллейбуса и разошлись в разные стороны. Старик бубнил себе под нос о ненормальстве современной молодежи, а женщина была в замешательстве. Невидимка же, довольный своей безнаказанностью, зашел вслед за кем-то из штатных сотрудников в здание телецентра, прошмыгнул мимо милиционера, и отправился в поисках студии, из которой шла передача "Спокойной ночи, малыши!"
	
	Когда он, невидимый для всех, прошел в студию, до начала передачи оставалось три минуты. За столом сидела Тетя Таня, сзади стола, накрытого скатертью, на коленях, под которые для удобства были подложены подушечки, расположились "Хрюша" и "Степашка", почти что полу-раком, уперевшись каждая одной рукой в пол, а второй рукой держа во время передачи кукол над поверхностью стола. Тетя Таня, как всегда, выглядела нарядно. На ней была красивая блузка и короткая расклешенная юбка. Юбка была настолько коротка, что если бы камеру можно было разместить под столом, то телезрители увидели бы налитые бедра и трусики ведущей. Но это была бы совершенно другая передача, для больших мальчиков. "Хрюша" со "Степашкой", женщины со стажем, облачились для удобства работы в спортивные брюки и футболки. Невидимка подкрался к столу и ловко нырнул под скатерть. Естественно, край скатерти приподнялся и опустился, когда невидимка залезал под стол. Оператор увидел это и возмутился: 
	- Таня, перестань ногами сучить! Что ты со скатертью делаешь? 
	- Ничего. Что ты придираешься? 
	- Ладно, ноги подожми ближе к стулу. Готовность 1 минута. 
	Передача началась. 
	- Здравствуйте, девочки и мальчики! Сегодня мы вам расскажем сказку о Колобке. 
	Когда повествование дошло до места, где дедушка попросил бабушку по сусекам поскрести, Тетя Таня с удивлением и негодованием почувствовала, что кто-то под столом раздвигает ей ноги и лезет под юбку, к самому потайному местечку. Какие уж тут сусеки! Она, стараясь не прерывать сказку, попыталась сжать ноги и не дать своему противнику добраться до сладкого. Но противник был силен, и ножки Тети Тани постепенно раздвигались, можно даже сказать, раскорячивались в стороны. Скатерть скрывала ее широко раздвинутые ноги, но ведущая поняла, что если она будет оказывать активное сопротивление насильнику, то это будет заметно. И Тетя Таня, воспитанная в лучших традициях российских телеведущих, решила не показывать виду и продолжать сказку, чтобы все девочки и мальчики досмотрели передачу, попили теплого молочка и легли в кроватки. И только тогда собиралась доблестная Тетя Таня измудохать урода, прячущегося под столом. Восхищение, испытанное этим "уродом" перед необыкновенной выдержкой телеведущей, не помешало ему раздвинуть ноги Тети Тани еще шире, сдвинуть полоску ее трусов в сторону и погрузить палец в жаркую вагину правофланговой нашего родного TV. Тетя Таня покраснела и не смогла сдержать стона. В это время Колобок в сказке успел уйти и от дедушки, и от бабушки, и от Зайца. "Хрюша", взволнованная похождениями Колобка и реакцией на них ведущей, спросила: 
	- Тетя Таня, что с тобой? 
	- Засадили: Э-э-э, засадили бы лучше дед с бабкой поле репкой, и получилась бы другая сказка. А так, волнуюсь я за нашего Колобка. Это от дедушки с бабушкой он ушел, они старенькие, и от Зайца, он слабый. Не будем отвлекаться. 
	В тот самый момент, когда Колобок встретился с Волком, негодяй, прячущийся под столом, сдвинул полоску трусиков прекрасной ведущей еще больше, засунул уже два пальца в сокровище гордости российского телевидения и с наслаждением стал двигать ими, проникая все глубже. Тетя Таня, краса канала РТР, несмотря на дикость положения, "потекла". От ее чести и достоинства не осталось и следа, они были поруганы. Она все еще пыталась сдвинуть уставшие ножки, но злодей не давал ей этого сделать. Ведущая понимала, что ее насилуют, но не могла помешать этому подонку, и это бессилие, как ни странно, доставляло ей удовольствие. Как последняя шлюха, Тетя Таня ловила кайф, не забывая потчевать своих маленьких зрителей туфтой про Колобка. Волны наслаждения "набегали" и "отступали", одна за другой, пока не накрыли ее с головой. Тетя Таня сделала паузу, оператор сделал страшные глаза, а Хрюша со Степашкой недоуменно таращились на ведущую. 
	
	Когда повествование дошло до встречи Колобка с Медведем, невидимка оставил в покое ведущую, испытавшую досаду оттого, что сладкое насилие прекратилось. Ей хотелось бросить молоть всю эту фигню про Колобка, встать, облокотиться на стол, отклячив попу, и позволить мужику, который такое вытворял с ней под прикрытием скатерти своими руками, пустить в ход свой жезл, который, как ей казалось, должен быть не маленьким. Невидимка же выполз из-под стола, быстро сдвинул спортивные брюки и трусы на заду "Степашки" и ввел палец меж ее половых губ. "Степашка", отработавшая на TV полтора десятилетия, многое повидала и ощутила на своем веку, но чтобы на передаче для детей ее, стоящую раком, стали использовать для сексуальных забав! Она дернулась так, что стол пошатнулся, но российская школа телевидения, воспитавшая в своих лучших дочерях выдержку и самообладание, вновь взяла верх. "Степашка" не решилась прервать передачу, девочки и мальчики должны дослушать сказку. Ну, а потом! Потом этот мандюк пожалеет о том, что на свет родился. Резкое движение "Степашки" не осталось незамеченным. Тетя Таня, наконец сдвинувшая ноги и приходящая в себя, поинтересовалась: 
	- Что с тобой, Степашечка? 
	- Вставили: Да, вставили бы лучше баба с дедом новые пластиковые окна, не выпрыгнул бы Колобок в окно. Беспокоюсь я, как бы Медведь не задрал Колобка. 
	- Не бойся. Давайте дальше читать. 
	Невидимка потрахал пальцем "Степашку", которая тоже не удержалась и "потекла". Она уже успела подумать, что негодяй работает очень даже неплохо, в другое время она б ему дала с удовольствием. 
	Когда Колобок встретился с Лисой, мерзавец оставил в покое прелести "Степашки", которая была уже не прочь слегка подвигать попой. Невидимка подобрался к "Хрюше", штаны и трусы которой также быстро сдвинул вниз, но, увидев внушительные размеры отверстия, не стал церемониться, как с Тетей Таней и "Степашкой", а ввел сразу два пальца. "Хрюша" чуть не взвилась над столом. 
	- В-и-и-и-и! Хрю-у-у! 
	Тут уж и Тетя Таня, и Степашка забеспокоились: 
	- Что с тобой, Хрюшечка? 
	- Заправили: Заправили бы лучше дед и баба кашу маслом, и вообще не пекли Колобок. Боюсь, что от Лисы он не уйдет. 
	- Что поделаешь: Ну ладно, давайте дальше читать. 
	В это время невидимка, пользуясь случаем, вставил Хрюше уже три пальца и энергично задвигал ими. Кукольный Хрюша колбасился над столом, а Хрюша-кукловод самоотверженно пыталась отбиться от охальника. Но не удалось. В тот самый момент, когда коварная Лиса схавала Колобка, волна оргазма накрыла Хрюшу. "Хрюше" почему-то теперь хотелось добавки, но насильник изъял свои пальцы из ее недр. 
	Пока Тетя Таня, Хрюша и Степашка с трудом завершали передачу, невидимка пробрался к оператору. Как только был дан сигнал мимикой и жестом о завершении передачи и отключении аппаратуры, Тетя Таня, "Хрюша" и "Степашка" вскочили на ноги, причем вид их был ужасен. Особенно у "Хрюши" и "Степашки". Их трусы и брюки были спущены до колен, голая правда смотрела на оператора. От неожиданности он включил не то, что надо, вместо заставки в эфир пошло изображение одной сильно злой (Тетя Таня) и двух еще более злых с обнаженными передками ("Хрюша" и "Степашка") теток. Всем теткам хотелось еще, но гадкий насильник прервал "сношение" каждой из них в самый сладкий момент. 
	Девочка Маша, смотревшая любимую передачу, оживилась. Показывая в экран пальчиком, она восхищенно закричала: 
	
	- Пися! 
	Мама сказала ей: 
	- Не говори плохих слов. 
	В это время она бросила взгляд на экран и возмущенно взвизгнула, забыв о правилах хорошего тона: 
	- Бляди! Какая же это детская передача, на #уй? 
	А в студии в это время события разворачивались следующим образом. Невидимка подкрался к оператору, одетому так же, как "Хрюша" и "Степашка", в футболку и спортивные брюки (удобно!) , сдернул брюки и трусы и, взяв мужское достоинство оператора в руку, помахал им в воздухе. Это произвело на женщин неизгладимое впечатление. 
	- А-а-а! Мудак! Так это все-таки твои проделки? Так я и знала! 
	- Извращенец поганый! Дэвид Копперфильд, на #уй! 
	- Передачу хотел сорвать, падла? А вот это ты видел, бля?! 
	И "Хрюша", заслуженный работник культуры Российской федерации, не подозревая о том, что "передача" все еще идет в эфир, развернулась, наклонилась и показала всей стране свою объемистую голую попу. 
	Мальчик Вовочка, глядя в это время в экран TV, с энтузиазмом завопил: 
	- Зопа! 
	Бабушка и дедушка, сидевшие рядом с ним, большие поклонники передачи "Спокойной ночи, малыши!" и ток-шоу "Окна", всмотревшись, подскочили на стульях. Бабуля рявкнула: 
	- Суки-и-и! Ребенку жопу показывать?! 
	И она пошла звонить на телевидение: 
	- Безобразие! Я, конечно, говорю на внука: "ЖОПА!", если он манную кашу не ест. Но показывать ребенку задницу в детской передаче могут только проститутки! 
	Дед кипятился еще пуще бабки, вырывая у нее телефонную трубку: 
	- Е# вашу мать! Наказать! Вые#ать весь коллектив этой передачи! 
	Другие звонки многих возмущенных отцов и матерей, бабушек и дедушек на TV были не менее эмоциональны. 
	А невидимка неслышно спустился вниз. Дежурный милиционер в это время любезничал с поп-звездой, приехавшей на TV для участия в ток-шоу. Невидимка решился на последнюю хулиганскую выходку. Он ущипнул поп-звезду за попу, она взвизгнула, но никого рядом не увидела и вновь воззрилась на милиционера. А невидимка подошел сзади к менту, просунул пальцы под его хозяйство и несколько раз приподнял и опустил его. При этом громко поинтересовался у звезды: 
	- Сосать будешь? 
	Увидев, как бугор меж ног милиционера вздымается - опускается, звезда заинтересовалась, но, услышав его слова, закричала: 
	
	- Хам! Сам лизать у меня будешь! 
	Невидимка тихонько выскользнул из здания: 
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 
	Участники этих событий оказались ужасно возбуждены. Возбужденная Тетя Таня договорилась о встрече со своим бой-френдом и приятно порадовала его своей резвостью в постели. Возбужденные "Хрюша" и "Степашка" удивили своих мужей сверх меры, они делали в койке все. Ну, просто все! Возбужденный оператор выдал жене такую ночь любви, о которой она давно мечтала. Возбужденная поп-звезда в очередной раз дала своему продюсеру. Но, боже мой, что это был за секс! Буйство фантазии, бешеный напор! Она, как амазонка, проскакала на продюсере много миль. Возбужденный мент грубо оттрахал свою изумленную сожительницу, но она, кстати, осталась дюже довольна. И только возбужденному невидимке не повезло. Когда он уже был на подходе к зданию, где находилась его лаборатория, действие препарата кончилось. Невидимка оказался на улице совершенно голым. К несчастью, рядом с лабораторией находился спортзал, из которого только что вышла группка девчонок после занятий айкидо. Увидев голого мужика, они завопили: 
	- Проходу нет от эксгибиционистов! 
	- "Мочи" его, девки! 
	И они начали его "мочить". Надо сказать, что тренер у них был толковый. Невидимка еле ушел от них, но пару ударов, под дых и по материальной части он схлопотал. Что ж, наука, как и искусство, требует жертв. Поэтому свои опыты невидимка и не думал прекращать: 