	Категория: Жено-мужчины
	Автор: Оленька
	Название: Аннэт в гостях
	
	
	Хочу сразу извиниться за стилистику и возможные ошибки, так как пишу в первый раз. Очень долго читаю рассказы о том, как мальчики становятся девочками, и вот, наконец, решилась написать. Эта история произошла не со мной, и была поведана мне одной моей случайной знакомой, очень хорошей девочкой-трансушкой. Я тоже юная транси, и хотела бы, чтобы все это произошло не с ней, а со мной. Я немного переработала ее под стать своим фантазиям, поэтому и писать буду от своего лица. Надеюсь, Вам понравится этот небольшой рассказик, а если кто-либо из прочитавших его мужчин пожелает осуществить со мной нечто подобное, то я буду очень рада. Считайте что написанное в рассказе - моя мечта, и я очень хочу ее осуществить. Так что пишите мне. Ну а теперь перейдем к самому рассказу. 
	
	Где-то год назад у меня был тяжелый период на работе. После университета я долго ее искал, это отнимало много сил. Когда все-таки нашел, пришлось вкалывать по-черному, чтобы зарекомендовать себя с лучшей стороны и обеспечить какой-никакой карьерный рост. С девчонкой своей к тому времени я расстался, а со знакомыми, которые могли бы доставить радость на ночь, тоже как-то не складывалось. Приходилось разряжаться самому. Дрочил я часто, и за пару месяцев (столько времени у меня не было секса) это уже порядком поднадоело. Надо еще сказать, что я часто висел в нете на одном небольшом чатике. Народу там было немного, из постоянной тусовки человек 8-10. Мы все жили в Киеве, но вживую никогда не виделись, хотя друг о друге знали довольно много. 
	И вот однажды в январе, в пятницу, это был уже конец рабочего дня, я переписывался с одной девчонкой из чата. Ее звали Кэтрин по нику, или просто Катя. Так вот, она хвасталась, что наконец-то сдала зимнюю сессию и сказала, что хочет это как-то отметить. 
	- Почему бы нет? - сказал я. 
	Она сказала, что подумает, и предложила пообщаться на эту тему в чате в субботу, на следующий день. В субботу, как и договаривались, мы списались в чате, и она сообщила, что хочет собрать всю нашу чатовскую тусовку у себя. Она была не киевская и снимала квартиру. Предложение меня очень обрадовало. Давно хотелось увидеть вживую морды людей, с которыми часто общаешься и т. д. Остальным чатовским жителям она только собиралась сказать об этом. В общем, мы договорились забить стрелку на 7 вечера, если бы компания не собралась - увидеться вдвоем, на что я немного и рассчитывал. 
	В назначенное время я подошел к месту встречи возле метро. Катя меня ждала уже там. С ней стояла еще одна девочка из чата, Лина, и двое парней, Игорь и Паша. Естественно, по фоткам-аватарам из чата я легко узнал их. Мы немного поболтали, в это время подошли еще трое парней-чатовских - Саша, Данила и Олег. Всей этой компанией мы завалили в маркет, хорошенько затарились там спиртным и подвигали домой к Кэтрин, благо, жила она недалеко. 
	У нее дома мы начали общаться с пацанами о жизни, девчонки в это время пошли на кухню готовить. Довольно быстро мы накрыли поляну, и перешли к основной части банкета. Наливали много, поэтому до кондиции все дошли достаточно быстро. Так получилось, что Лина с Данилой с самого начала сидели вместе. Как только спиртное дало в голову, они начали общаться более тесно и страстно целоваться, не стесняясь окружающих. Через полчасика они, видя, наши голодные до секса лица, решили не провоцировать нас на групповуху и отправились домой к Даниле, жил он недалеко. В результате осталась одна хозяйка, Екатерина, и пятеро пацанов. Чтобы чем-нибудь занять нас и чтобы мы слишком быстро не напились в зюську, она предложила поиграть во что-нибудь. Сначала мы поиграли в "крокодила", но эта игра не сильно впечатлила нас. Видя это, Катя предложила вдруг поприкалываться - сказала, раз парней много, а девочек мало, вернее она одна, давайте начнем делать девочек из парней. То есть нарядить кого-то для прикола девчонкой, а потом парни потанцевали бы медляки с ним для прикола. Мы к тому времени выпили уже достаточно, и идея показалась всем забавной. Но поскольку на роль девушки добровольных кандидатов не находилось, Катя сказала, что выберет сама. И поскольку среди всех был самым худым (а Кэтрин - девушка очень стройная, весит килограмм 50 при росте 178см) , выбрали меня. Все быстро согласились, потому что было ясно, что в Катины вещи никто, кроме меня не влезет. Поэтому Катерина под аплодисменты парней позвала меня в другую комнату для "превращения", как она сказала, а парни продолжили глушить коньячок. Договорили, что мы вернемся минут через 40. 
	
	Она была еще достаточно трезвая, так как пила меньше других. Поэтому, когда я зашел за ней в комнату, она сказала, что сможет сделать из меня меньше, чем за полчаса такую куколку, что парни на меня западут, больше, чем на нее. 
	- Ну, давай, Катюша, - сказал я ей. Меня под воздействием алкоголя это тоже очень забавляло. 
	Сначала она отправила меня в душ. По ее просьбе, я разделся полностью. У меня хорошо стоял, несмотря на количество выпитого. Катюша взяла в руку мой член, и сказала на ушко: "Если наш фокус удастся, и мы действительно удивим парней твоим внешним видом, то я обхвачу его не ручкой, а своим ротиком". Естественно, что после таких слов, я был готов, на все, что угодно. Она попросила меня намазать попу и лобок депилятором, на что я согласился. На просьбу намазать также и ножки я отказался (у меня и так не очень волосатые ноги) , и Катюша понимающе согласилась. После эпиляции, мы зашли в ее комнату, там на кроватке лежали ее черные стринги и красное боди. После того, как я одел это, она дала мне черные чулочки и пояс. Все это выглядело так дорого и красиво, что я сказал Катрин, чтобы она пообещала после всего надеть это белье на себя для меня. 
	- Солнышко, - сказала она мне, - если ты будешь сейчас классно смотреться, и мы повеселим парней, обещаю, что завтра утром они уйдут, а ты останешься для меня. После этого она так сексуально облизнула губки, что я понял, что просто не могу ее разочаровать. 
	После белья я надел ее атласное красное вечернее платье, и она начала делать мне макияж. Катя накрасила мне губки и подвела глаза, а я в это время сделал себе маникюр, как она и просила, наложив на ногти, красный лак. Волосы у меня и так были достаточно длинные, ей оставалось только расчесать их на свой манер (у нее тоже были длинные волосы, но гораздо длиннее моих, у нее они были почти до попы) и надеть мне свой розовый обруч. На уши мне надели красные клипсы. Последней деталью стала обувь. Поскольку у Кэтрин размер был ненамного меньше моего, она нашла свои туфли без задников на 8-сантиметровом каблуке. Стоять на них было можно, а вот ходить сложновато. 
	Когда я взглянул в зеркало - не узнал себя. Чуть больше, чем за полчаса Катюша сделала из меня такую конфетку практически с обложки глянцевого журнала, об обладании которой я бы раньше и думать побоялся. Передо мной стояла высокая симпатичная девушка-брюнетка, правда с маленькой грудью, зато с роскошной попкой. Такая картина создавалась из-за каблуков, которые значительно "приподнимали" мои булочки. 
	Через минуту мы с Екатериной вышли к публике. Парни к этому времени выглушили уже порядком и смотрели телевизор. Была ночь, и по телику крутили какую-то легкую эротику. Мое появление вызвало неописуемый восторг у пацанов. Саша и Игорь почти одновременно закричали "супер!", Олег и Паша встали и начали аплодировать. Катюша стояла рядом, принимала поздравления в совершенной визажисткой работе и расхваливала меня, как скромную и начинающую, то очень симпатичную девочку. Она назвала меня Аней. Парням тоже понравилось это имя, а после того, как Паша предложил назвать меня на французский манер "Аннэт", согласились все. 
	
	Я села (а теперь ко мне все стали обращаться в женском роде) между Пашей и Олегом и мы продолжили пьянку. Я хотела, было, вернуться к мужскому образу, но все напомнили мне о договоре про танцы. Попив немного мартини с Катей (мне теперь, как девочке, наливали его, а не коньяк) , она пошла ставить музыку. Заиграл мелодичный "эйсид-джаз", народ начал подыматься из-за стола. В этот момент ко мне подошел Паша, приобнял меня за талию и предложил пойти с ним. Мы вместе начали танцевать, и в этот момент кто-то из парней поставил медленную песню. Рядом танцевали Саша и Катя, и по их примеру Паша приобнял меня за талию. В этот момент Катерина укоризненно посмотрела на меня, и я вынуждена была по ее примеру положить руки выше Пашиных широких плеч. Он воспринял это как сигнал к действию и опустил свои ладони мне на попку. Я, было, попыталась убрать их оттуда, но танцующая рядом Катя остановила меня. Танец пролетел очень быстро, и на удивление мне понравилось ощущение сильных рук на своем теле. После этого, поставили опять ритмичную музыку, и я продолжила танцевать. Но парни продолжали, как бы невзначай, лапать меня, как лапают телочек и шлюшек, которых цепляют на дискотеках, а потом трахают в кабинках женского туалета. Минут через десять появилось предложение пойти покурить, а поскольку здоровый образ жизни поддерживала только я, то на балкон ушли все, кроме меня. Я начала листать программы по телику, и первое, что попалось под руку это какая-то порнушка на одном из каналов. Я, уже достаточно помешав мартини с коньяком, оставила ее и даже на секунду запустила себе руки на платье. В этот момент в комнату зашел Паша, и, сделав вид, что ничего не заметил, подсел ко мне. 
	- Саша с Катюхой, наверное оставили уже нас, - улыбнулся он. - Сейчас пар из соседней комнаты пойдет. Давай покажем, что мы не хуже, а? 
	С этими словами он начал в шутку обнимать меня. А я в шутку подыгрывала ему. Я была очень обижена на Катерину, которая не держала обещаний, данных мне. Поэтому мы с Пашей решили показать, что мы "не хуже". Паша позвал их, а когда Катя с кавалером заходили, мы начали разыгрывать сцену ласки. Паша целовал мою шею и лапал меня за задницу, а я поглаживала его джинсы в том месте, где они топорщились. Кэтрин с Сашей несказанно удивились, когда я сказала им: "Че, вы тормозите, мы уже начали!". На эти слова Катя улыбнулась и впилась поцелуем в Александра, а он, в свою очередь полез ей под ее клетчатую юбку, продемонстрировав нам, ее красные стринги. Они уже выходили из комнаты, когда Паша по примеру Александра вдруг резко притянул меня к себе и начал целовать меня в засос. Я от неожиданности не сопротивлялась, а его рука схватила меня за попочку и начала гладить ее половинки под стрингами. В этот, самый неподходящий момент, вернулись Игорь с Олегом. 
	- Вау, - закричал Олег, - Наша малышка Анечка быстро учится. Смотрю, Павел умеет разводить малолетних скромниц и делать из них развратных шлюшек, как ты думаешь, Игорек? 
	Игорь, ничего не сказав, подошел к нам с Пашей, только от неожиданности переставшим целоваться, и вывалил свой член прямо перед моими приоткрытыми губами. Я еще не успела ничего сказать, как вдруг Пашка своим пальчиком залез пальчиом в дырочку моей попки. Я вздрогнула и открыла рот, куда немедленно вошел член Игоря. Он был большой, сантиметров 17-18 в длину, достаточно широкий, а на лобке все было выбрито. Он начал двигать своим органом между моих губок в Диоровской помаде. Я попыталась отстраниться, но он держал меня за затылок. Павел в это время приспустил с меня черные трусики, и начал долбить мою попку своим указательным пальцем. 
	- Подождите, плиз, - попросила я, выпустив член Игоря изо рта и боясь вырвать после выпитого, - не надо держать, мне станет плохо. Я сам-а... , -неожиданно для самой себя сказала я. 
	
	После этого, я увидела, что в комнату зашел Олег. С членом Игоря у себя во рту, я даже не заметила, как он выходил. У него в руках была какой-то тюбик. 
	- Приехали, - пронеслось у меня в голове, и я сильно сжала дырочку, в которой орудовал Пашин палец. 
	- Ну, хорошо, Аннэт, - сказал Игорь, - раз самА, так самА. Давай тогда разворачивайся и попку выставь повыше, уж больно она сладкая у тебя. Завидую прям Павлу. 
	-Да ладно, на всех хватит, - сказал Олег и начал выдавливать белую пасту из тюбика. 
	В этот момент я хотела сказать, что пора прекращать комедию, что поиграли и хватит, но Пашка резко развернул меня и поставил на коленки перед собой. Картина открывалась великолепная. Паша, уже в одних трусах, я - стоящая раком перед ним, с задратым до талии черным платьем, спущенными черными стрингами, стянутыми до колен чулочками в сеточку и глядящими вверх каблучками туфель. Моя абсолютно чистая от волос дырочка находилась прямо на уровне его трусов, из которых вырывался его ствол. Поскольку, "развел" меня Паша, поэтому право сделать "Анечку" из девочки девушкой автоматически принадлежало ему. Он одним движением руки стянул себя свои боксерские трусы, и вытащил свой фаллос на всеобщее обозрение. Я прекрасно видела его, потому что стояла с разведенными ножками на коленках, и он красовался передо мной прямо по курсу на заднем плане. Он не был толстым, как у Игоря, но был немного длиннее. В длину он был сантиметров 20, а головка темно-красного цвета уже была готова "заколоть" очередную "девчушку". Этой девчушкой была я. 
	Он вошел медленно. Предварительно смазав своего красавца и мою девочку, он немного поиграл с ней двумя, а потом и тремя пальчиками. От трех пальцев мне стало больно, и я взвизгнула. 
	- Тише, тише, Аннэт, моя девочка, моя киска, моя сладенькая, - сказал он, вытащив пальцы из попки, и вытерев об подол задратого платья, - сейчас ты станешь девушкой. Только потерпи немного, совсем чуть-чуть, расслабь попочку: , - говорил он, положив свои руки под резинки пояса на моих бедрах. 
	Пока он отвлек мое внимание своими словами, я немного расслабилась, чем он незамедлительно и воспользовался. Его головка вошла в мой девичий орган и медленно, но уверенно поползла вперед. Я ощущала тупую приглушенную боль. Он, видя это, останавливал темп, но, не останавливая движение своего фаллоса. Наконец, я почувствовала себя полностью насаженной на его член. Ощущение было не из лучших. Казалось, что я очень хочу какать, но не могу этого сделать. Он резко выдернул своего гиганта из меня и вошел снова одной головкой. Ощущения сменились, появилось чувство теплоты и нарастающей заполненности. Он снова попер вверх, только еще медленнее, чем в прошлый раз, и вскоре я ощутила, как его яйца бьются об мои чуть приспущенные черные трусики. В третий раз он долго держал во мне лишь головку, а потом, войдя еще чуть, надавил во мне на ту кнопку, которая, как потом, оказалось, сорвала во мне стоп-сигнал. Внезапно, я поняла, что мне это уже начинает нравиться, и я с удивлением почувствовала, что мой "клитор" не менее возбужден, чем члены присутствующих парней. Я вдруг начала постанывать, сначала тихонько, а потом, уже не сдерживая себя, и подмахивая своей попкой, зажатой черными пояском и чулочками, движениям его красавца. 
	
	- Ну, девчонка дает! Анька, девушки настоящие так не орут, как ты, когда их пацан долбит. Видно тёлочка, нам, что надо, попалась. Правда, киска? - спросил меня Игорь. 
	Я вместо ответа могла только стонать: "Аааа, оооо, да, мммм, пожалуйста, не останавливайся". В этот момент меня посетило чувство, что я довольна, что так все и вышло. Во мне сидела чисто женская обида на Катьку, и я почему-то подумала, что мщу ей таким образом. С этого времени я чувствовала себя девчонкой, девкой, девушкой, АНЕЧКОЙ, маленькой сучкой и шлюшкой, которая пришла домой к подружке и повела себя, как настоящая блядь. Которая подставила девственную попочку под член десять минут назад, а уже орет, как ни каждая шалава сможет. Которая не думает сейчас о подруге, о правилах приличия, о том, что будут говорить потом. Аннэт думала сейчас лишь о том, что немного мешает поясок, потому что она хочет ощущать лишь сильные мужские руки на своих почти девичьих бедрах, думала о том, чтобы член не покидал ее пещерки, думала о том, что один член - хорошо, а три лучше. Я уже не была парнем ни в чем, я была на 100% девушкой, которую ебут в уже не девственную задницу и которая хочет только КОНЧИТЬ!!! 
	Игорь, не дождавшись ответа с моей стороны, воспринял это, как сигнал к действию и всунул свой ствол в мой уже готовый к этому ротик. Я заглотила его почти до середины и стала держать за основание. Я ласкала его уздечку, целовала головочку, обнимала ее своими губами. Опускалась губами ниже и быстро поднимала их вверх. Я трахалась с его членом своим ротиком, как развратная пьяная телочка, которая скачет на лежащем парне. Только она делала это своей писечкой, а я ротиком. Язычком я шла по всему стволу от самого кончика до основания. Потом брала яички в ротик по одному, нежно обсасывая их. И снова начинала насаживаться губками на этот упругий ствол. 
	Правда, то, что происходило сзади, доставляло мне еще большее удовольствие. Пашенька, мой первый мужчина, отстегнул пояс, взялся за мои бедра, как за штурвал, и продолжил таранить мою письку между булочек. А Олег в это время, заметив мой разрывающийся "клитор", стащил стринги до колен и начал ласкать его своей ручкой. 
	- Наша девонька, Анечка, потечет сейчас, - говорил он при этом. 
	В таком темпе я могла продержаться не более минуты, а то и меньше. Но долго ждать не пришлось. Благодаря тому, что я подмахивала, как заправская шлюшка, и сжимала, как бы выталкивая член, колечко ануса (я делала это не специально, просто была занята членом Игоря во рту и не могла расслабить попку) , Пашка начал извергать свою сперму в мою юную "пизденку". Он кончал очень долго, и его горячая сперма просто обожгла стенки моей девочки. Почувствовав это, я начала с удвоенной энергией работать над членом Игоря. Через полминуты он тоже начал кончать. Поскольку я работала, с желанием, как юная миньетчица, как сказали они потом, он начал кончать неожиданно скоро и для самого себя и для меня, и не успел меня предупредить. Его сперма быстро заполнила мой рот и пошла в глотку. Я подавилась, и он начал кончать мне на лицо, на глаза, на волосы. Моя косметика смешалась со спермой, а губы были полностью в его молочке, разлитом на помаде. Кстати, помада тогда у Катюхи была суперская, до сих пор покупаю - ни одного следа на членах за все время не оставила. Паша, тем временем высунул презик из моей дырочки и стал размазывать остатки своей спермы по моему личику. 
	Я думала, что смогу отдохнуть, но в этот момент меня взял на руки Олег и положил на кровать. Он был довольно крупным парнем, а я, как и говорила, худеньким, ой худенькой, теперь уже девушкой. Он положил меня на подушки спиной и резко разорвал на мне платье. Под ним красовалось шелковое боди красного цвета. Снизу были только черные чулочки. Трусики и пояс он снял с меня по моей просьбе, в них было уже немного жарко. 
	
	- Аннэт, ты просто роскошная девчонка! Ты очень красивая! Ты сексуальней многих взрослых девушек, - шептал он мне на ушко. После этого он взял меня за бедра, это уже настроило меня на позитивный лад (я думала теперь, как последняя шалава, только о мужских членах) . Олежка закинул мои ножки себе на плечи, пододвинул меня к себе и нежно вошел. Это был не дикий секс с Пашей, животный секс сучки, которой только что сбили целочку. Это был секс девушки с любимым парнем, полный ласки и нежности. Он покрывал меня поцелуями везде, целовал мое испачканное спермой лицо, он имел меня, как свою подружку. Я подмахивала ему, он держал меня за бедра, я только стонала: "Да, я твоя, возьми меня Олежка: пожалуйста: глубже... еще... я хочу тебя... войди в мою дырочку, мою девоньку: "
	- Аннэт, ты моя киска! Моя ласковая! Моя любимая! Самая сладкая! Ты самая лучшая, ты лучше всех, ты лучше Катюши в миллион раз. На нее ни у кого не встал бы из нас: - говорил он. 
	В этот момент вошла Кэтрин. Она долго смотрела на меня и парней и от удивления ничего не могла сказать. С Сашей у нее что-то не сложилось, и он был выпровожен ни с чем. Из состояния прострации ее вывели только мои стоны удовольствия. Она села в кресло и продолжала смотреть на нас. Через минуту ее рука уже гуляла под ее клетчатой юбчонкой а-ля "Тату". Она мастурбировала не стесняясь. Игорь и Паша подошли к ней и начали стаскивать с нее блузочку. Игорь решил помочь ей, запустив пальчик к ее уже гуляющей под юбкой ручке. Через секунду ее красные стринги валялись на полу. Его судьбу повторил и крачный лифчик с чашечками. Паша в это время понес свой уже подымающийся член к ее ротику. Она заглотила его и начала ласкать язычком края головки. Игорь при этом уже засаживал своего красавца в ее влажную писечку. 
	Мы с Олежкой продолжали нежно заниматься любовью. Он трахал меня не менее получаса. Он начал ласкать мой клитор ручкой, и вскоре я кончила. Этого я боялась больше всего, что, кончив, не захочу дальше заниматься с ним этим. Но Олег был так нежен, что я практически не почувствовала охлаждения желания. Он продолжал ритмично входить в меня, а я, расслабившись, начала сжимать свою киску и разжимать, обхватывая ей его фаллос. Он кончил, когда мы страстно целовались. Вы не можете представить, какое это удовольствие - ощущать мощный член в своей девочке, когда твои ноги закинуты ему на плечи, он держит тебя за бедра, вы страстно целуетесь и он называет тебя просто своей малышкой. Когда он кончил, спермы было так много, что она начала течь из моей попки. Это выглядело суперсексуально - лишенная девственности Аннэт, в порванном платье, расстегнутом красном боди, спущенных черных чулочках и с задратыми вверх краешками серебристых каблучков, а из ротика и попочки вытекает сперма самцов, которые трахали по очереди. 
	Мы занимались сексом всю ночь, парни меня трахнули в мою писечку 6 раз, а Катюшу - четыре. Мы устраивали "турнир" кто быстрее заставить парня кончить в позе наездницы и при миньете - и оба раза выигрывала я (и Олежка, который кончал практически от одного моего вида) . В общем, даже Катюша признала, что шлюшка из меня получилась отменная. 
	Мы легли спать под утро, проснулись к обеду. Ребята пошли по магазинам купить новую одежду Катюше вместо порванной, а мы с Катрин стали готовить им. Когда они пришли, Кате сразу отдали пакет с новым платьем и бельем. А мне, сказали, что приготовили сюрприз и дали сверток. Когда я его раскрыла - там был обалденный набор из голубеньких стрингов, черных чулочек и пояска, красно-черный комбидресс, черная юбочка в складку и белая строгая блузочка, как у школьницы и большой красный вибратор специально для таких девочек как я. 
	Мы с Катюхой переглянулись и поняли - работы у нас будет сегодня невпроворот. В этот момент ребята расстегнули ширинки и мы, как по команде, вытащили их стволы и приступили к миньету, радостно предвкушая, что парни нас будут ебать сегодня целую ночь своими громадными хуями. Трахать, как последних шалав, иметь, как девочек-малышек, входить в нас, как настоящих леди, в нас - подружек Кэтрин и Аннэт. Ведь мы -маленькие шлюшки, готовые на все ради большого горячего члена. 