	Категория: По принуждению, А в попку лучше, Фетиш
	Автор: Jaan Hole
	Название: Как по заказу
	
	
	Некоторое время назад я уже выкладывал пару рассказов. Первый был о том, как меня изнасиловали в подвале собственного дома, второй - об издевательствах московских ментов, измывавшихся надо мной при помощи своих членов и дубинок... 
	
	С тех пор прошло почти 4 года. Я уехал на работу в Америку, в которой всякие извращенцы типа меня чувствуют себя свободно и вольготно. Я накупил себе всяческих секс-игрушек для попы: огромных дилдо от 7 до 9 см в диаметре, анальную пробку диаметром 10 см, а так же бутылку смазки "J-Lube", лучше которой пока ничего не придумано, после чего приступил к тренировкам в своей арлингтонской квартире. Вскоре любимые игрушки входили очень легко, и я решил найти кого-нибудь для экспериментов с фистингом. Как оказалось, фистингистов в районе Вашингтона - тысячи... 
	Первым моим партнёром был чернокожий адвокат с символичным именем Дик. Солидный член (6 см в диаметре и 22 см в длину) , слинг, наручники, цепи, верёвки, маска - всё, как учили. Он связал мои руки, задрал ноги, после чего обильно смазал мою дырку "J-Lube" и начал трахать... Честно говоря, моя попа, привычная к 10-сантиметровой пробке, мало чего почувствовала. Тогда Дик сунул мне в нос бутылочку с попперсом и стал трахать пластиковым членом около 9 см в диаметре. Да... Это уже лучше! . . Попперс помог мне расслабиться, в голове закружилось... И в это время Дик стал вводить меня свой кулак. Три пальца... Пять... Вот уже самая широкая часть протиснулась сквозь сфинктер... Ещё попперс... Вау! Я просто летал! . . Но через час я уже сидел в своей "Хонде" и ехал с Массачуссетс Авеню домой в Арлингтон. Хотите верьте, хотите нет, но... я чувствовал огромную неудовлетворённость. Поэтому, едва зайдя в квартиру, я загрузил свой любимый Manhunt. net и изменил свой "профайл". Теперь в нём было следующее: "Европеец, 32 г. , ищет партнёров для жёсткого секса с использованием ОГРОМНЫХ анальных игрушек, наручников и т. д. ". 
	Через час пришёл е-мэйл от некоего Мастера Джона: "Насколько жёсткого секса ты хочешь, детка?"
	Я ответил: "Близкого к изнасилованию!". 
	Джон написал: "Как насчёт химии?"
	Я: "Попперс вуд би Окей!"
	Джон: "Приезжай ко мне в Аннаполис! . . Дверь будет открыта. Войдёшь в спальню справа, увидишь слинг. Разденешься, наденешь на глаза повязку и задерёшь ноги вверх!"
	Я и поехал. А через полтора часа уже лежал в слинге и... ожидал ещё одного разочарования. Тихие шаги... Щёлк - это наручники. Хм, интересно! . . Вдруг мои лодыжки обняли два ремня и развели их по сторонам... Ещё два ремня прошли под коленками и увели их ближе к животу... На лицо легла плотна маска типа противогаза, из трубки повеяло попперсом... ОПС! . . По заднице неожиданно прошлись плёткой! Член дёрнулся вверх и... тут же был затянут двумя резинками с чем-то острым... Ёб... По члену прошёл небольшой разряд тока! Вашу мать! Мы так не договаривались! . . И в это время в мою дырку вошла какая-то труба - это был огромный шприц с "J-Lube". Всё понятно, сейчас будут ебать! . . Едва вытащили шприц, как через "противогаз" поступила очередная порция попперса, а в мою бедную попу вошёл кулак. Я поплыл... 
	"Смотри, как здорово разработанf!" - сказал явно белый американец и пощупал мой анус. 
	"Настоящая русская блядь!" - ответил кто-то с немецким акцентом. 
	Так, их двое? Мы так не договаривались... В нос снова пошёл попперс... В руку всадили укол, и я вырубился. 
	
	Сколько времени прошло? Не знаю. Мои руки и ноги занемели, из трубы шёл попперс, у меня во рту елозил чей-то член, а мою дырку трахали чем-то огромным... Вдруг от этого огромного дёрнуло током. Ёб... Мой член снова дёрнулся, и в этот момент кто-то стал его сосать. Через 20 секунд я кончил, и ещё через минуту почувствовал, что секса на сегодня достаточно. Я захотел домой и стал брыкаться. Но не тут-то было: раздавались телефонные звонки, пиликала "Аська", хлопали двери, раздавались самые разные голоса. Я приходил в сознание и вырубался. Меня трахали кулаками, членами, дилдами, лупили плёткой и током. Последнее, что я помню - кто-то вставлял в мою задницу два кулака, а кто-то сказал: "Вторая кассета закончилась. Ещё есть?"
	
	"Да, ещё две!" - ответили ему... 
	
	Я очнулся в машине. Задница ныла, очень кружилась голова. Рядом на сидении лежал компакт-диск. Я немного очухался и поехал домой. Понятно, первым делом включил компьютер. Там уже лежало сообщение от Мастера Джона: "Ну как, детка, тебе понравилось?"
	На диске оказалось 4 клипа по полтора часа, на котором я узнал свою попку, которую, как оказалось, на протяжении почти 6 часов имели толстые и худые, чёрные и белые, членами, руками... ой, и ногой тоже! Я лежал как кусок мяса... А вот я корчусь от боли... А вот меня ебут одновременно чёрным хуем и розовым дилдо... А вот - кто-то ввёл кулак, а потом и член... Мастурбирует в моей жопе! Охуеть! . . А вот привели мраморного дога... Что-то он как-то быстро отстрелялся! . . Бля... Негритянка в меня вводит два кулака и начинает сосать мой хуёк, её в это время ебут двое чёрных. Я кончаю, она сглатывает... "So sweety! . . " - говорит она и уходит... 
	Я насчитал ровно 35 мужчин, 2 женщины и одного дога. Пожалуй, многовато! . . 
	
	"Для чего ты мне дал этот диск?" - написал я Мастеру Джону. 
	"Чтобы ты не увидел ни одного члена в своей жопе, на котором не было бы резинки! И чтобы ты понял, что со мной можно иметь дело!" - ответил тот. 
	"У меня ТАК болит очко! . . "
	"... А у меня... Есть кое-что интересное для твоего очка! Ты можешь приехать в субботу утром?"
	Я смазал анус кремом и посмотрел на календарь... 
	
	Вирджиния, 
	Июль 2006 г. 