	Категория: Случай
	Автор: * Без автора
	Название: Бутылочка
	
	
	Дело было осенью,когда хочется чего-нибудь остренького чтобы разбавить тусклую картину.Мы с моей лутшей подругой Таней(очень горячей штучкой)пошли к нашему другу бухать. еестесно набравшись кто-то из друзей предложил играть в бутылку, дальше события развивались весьма пикантно: парни излишне раскрепостились и уже после второй партии в бутылку они разгоряченно начали намекать на постель.после такой наглости с их стороны мы было засобирались но хозяин этого безобразия предложил следуйщее: мы играем в карты и если хоть одна из нас проиграет то мы остаемся а если проиграет один из них то одна из нас может уйти.мы начали играть.  мы с Таней боролись за победу не на жизнь, а на смерть так как, каждой из нас хотелось уйти.но постенно мы втянулись и проиграли(специально).А играли мы на желание и нам загадали:поцелуйтесь! Мы в шоке.Подруга немного подумала, задористо на меня посмотрела: а почему бы и нет?Во мне видно тоже заиграли нотки алкоголя и я подумала: а почему бы и нет?И к своему собственному удивлению эта мысль принесла  мне не отвращение а приятную сладость. Я непомню как я согласилась я помню только сладкие губы и приятные ощущения после нашего страсного поцелуя.После этого ее руки сползли вниз и она сжала мою грудь и начала мять ее ,она стала снимать с меня кофту я было засопротивлялась но она сжала еще раз мою грудь и я остановилась. мальчишки завороженно смотрели на нас и почти у всех были руки под штанами. Таня видно совсем завелась и уже ни на кого не обращала внимания ни на мальчишек ни на мое сопротивление она хотела только получить меня с потрохами. она поцеловала меня еще и еще я не заметила как она совсем стащила с меня кофту и лифчик. она погладила мою грудь, я тоже не отставала от нее и растегнула ее кофточку   мне открылась прекрасная молодая грудь: я не узнавала себя, мне хотелось к ней прикоснуться, поцеловать ее, что я немедленно сделала, Таня томно застонала, прижалась ко мне и  потом она посмотрела на мои штаны потом мне в глаза я одобрительно кивнула и с ухмылкой посмотрела на мальчишек дрочивших по полной программе. Таня стянула с меня джинсы : внутри меня уже все горело, она сняла с меня чулки  и я осталась в одних трусиках. Я начинала намокать и это польстило Тане, она неспеша сняла с меня трусики и нежно прикоснулась к моей мокрой и гладко выбритой киске,ее теплые нежные руки словно были созданы для моего влагалища,  мой мозг было забил тревогу но туман алкоголя и наслаждения закрыл все другие мысли и они ушли на второй план. Она действовала так, словно она была мной , знала все мои желания и особо чувствительные места, она ласкала меня за грудь, трогала клитор, поцеловала меня в губы и плавно стала спускаться все ниже и ниже, мне казалось что я счас сгорю! когда она достигла моей киски она подразнила ее своим язычком и вошла в нее, она двигала им в такт моему биению сердца пока я не достигла того над чем она так старалась.  Никогда такого подобного умопомрочительного оргазма я в жизни не испытывала! в эти сладостные секунды пронеслись самые приятные моменты жизни,  фонтаном забили эмоции и стоны которые слились со стономи кончивших мальчишек. Я хотела услышать танины стоны и поэтому я уже потянулась к таниной уже потекшей киске, но она остановила меня: еще успеешь! и она подошла к мальчику который все не мог кочить, взяла его за член и потянула к себе. От такого жеста парень растерялся и не знал что делать , но Таня взяла инициативу в свои руки: она спустилась к его опавшему другу и взала его в рот. Уж такого я от тани не ожидала! но зрелище было завораживающим и невозможно было от него оторваться я потянулась к своей киске которая уже совершенно наимокла... Тут ко мне подошел один из парней подошел ко мне и поцеловав в шею спросил: помочь?
	Началась бешенная оргия: все смешалось, все были возбуждены и хотели удолетворения и на них на всех были только мы с Таней.
	Я не помню как я пришла домой, не помню как разделась, не помню как плюхнулась в кровать вдрызг пьяная и как на это отреагировали мои родители, но все закончилось тем, что я проснулась в своей постели совершенно мокрая (видно еще ночью поразвлекалась) голова как ни странно совсем не болела и после вчерашнего дня остались лишь приятные воспоминания. я пошарилась  внизу и обнаружила в трусиках записку с номером телефона! Я аж расмеялась: видно вчера было хорошо не только мне!
	
	Утром Таня вела себя легко и непринужденно чему я почему-то удивилась. Привет! сказала она подмигнула мне и вошла в класс видимо не только я буду долго помнить потрясный вчерашний день.