	Категория: Лесбиянки, Наблюдатели
	Автор: Koro
	Название: На море
	
	
	Случилась эта история во время нашей поездки с женой на отдых в Крым. 
	Как люди не очень богатые мы не могли себе позволить пансионат, и поэтому остановились у частника. Его участок был недалеко от моря, а на участке стояло множество небольших сарае подобных клетушек, где помимо кровати и тумбочки ничего не имелось. Нет, конечно была общая кухня и души. Но в целом все скромненько. Когда мы приехали сезон уже заканчивался, народ потихоньку разъезжался, и постояльцев было мало. Нам досталась домик с четырьмя кроватями, и жили мы там вдвоем. Помимо нас было еще несколько семей и отдельных отдыхающих и каждый жил в своем закутке, так что кроме как на кухне мы ни где не пересекались. Вскоре мы познакомились с одной молодой женщиной которая отдыхала вместе с дочкой. Они жили как раз за стенкой. Мы стали вместе ходить на пляж, гулять по городу, ходить по кафешкам. Звали ее Лида. Ей очень нравилось наше общество, да и мы были не против ее. 
	Как то раз мы пошли вечером в кафешку и очень здорово наклюкались. Так что мне пришлось до дому тащить и жену и соседку. Отведя соседку в ее комнату я вернулся к жене, она была пьянущая, и мне захотелось ее. Я быстро возбудился, раздвинул ноги жене и ввел. Дело то привычное. В пьяном состояние она инстинктивно обнимала меня. В общем все получилось! Я решил освежиться и пойти к морю искупнуться в лунном свете. Когда я вышел из своей комнаты то увидел соседку, она стояла под навесом. 
	- Ты чего не спишь? - Спросил я. 
	- Да вот в туалет ходила, а ты куда? 
	- Я пойду поплаваю в лунном свете. 
	- А дело хорошее. 
	Я пошел к берегу, уже у воды я вспомнил, что не взял сигарет и пошел обратно. 
	Тихо ступая я подошел к двери и тут услышал странные звуки, они доносились из нашей комнаты. Я опешил! Я заглянул в окошко и чуть не присвистнул! Лида, наша застенчивая Лида, она стояла возле моей жены поставив одну ногу на кровать. Одной рукой она меструбировала себя, а второй мою жену. Лида была в халате и я не видел что он с собой проделывает, но зато я отлично видел как она ласкает мою жену, и та снова рефлекторно раздвинула ножки. Я решил посмотреть, что будет дальше. 
	Увидев ответную реакцию Лида легла поверх моей жены в позу 69 и начала лизать ее. Надо сказать что мы с женой достаточно крупные и у жены крупные половые губы, так что Лида буквально всунула свое лицо между ног моей жены, а нос в вагину. Лида лизала ее и сладко причавкивала, затем она потянулась к своей щелочки и вдруг вытянула из нее банан! Вот оказывается чем она меструбировала стоя над моей женой! Лида облизала банан и обильной слюной смочила вагину жены, затем я смотрел как банан медленно погружается, пока не остался только хвостик, потом она потянула его на себя и снова в низ. Так продолжалось какое-то время, Лида постоянно при этом меструбировала себя. Вдруг моя супруга подняла руки и положив их на ягодица Лиды притянула ее попку к себе, мне было не очень хорошо видно с этого ракурса, но очевидно она стала ее лизать. Лида застонала и она вцепилась в свои груди и стала их неистова мять. А потом она кончила. Что бы не кричать она закусила губу, я видел ее лицо перекошенное от боли и желания выкричаться, и прекрасно понимал как ее сейчас, потому что мы с женой никогда не стесняли себя в криках вовремя оргазма. Лида обякла, но уже через минуту она стала слезть с кровати и пошатываясь пошла к двери. Я шарахнулся от окна и побежал к морю. Почти не раздумывая с разбегу я плюхнулся в воду. Мне тоже надо было остыть. 
	Я плавала перед глазами стояли картинки случившегося. 
	Наплававшись я пошел к дому. Осторожно приоткрыв дверь я заглянул в комнату. Лиды не было, а жена в се в той же позе лежала на кровати. Я лег рядом, окинул ее любящим взглядом, погладил по груди, по киске и: наткнулся на банан, хвостик который до сих пор находился в моей жене, и только маленький хвостик торчал с наружи, я потянул за него, и уничтожил улику, оставив только кожуру. 
	
	Когда мы утром проснулись, жена рассказала мне странны сон, про то как она занималась сексом с какой то женщиной, причем это все было настолько реально что она чуть не испытала оргазм во сне. А пожал плесами, запихивая подальше под кровать кожуру от банан. 