	Категория: Фетиш
	Автор: * Без автора
	Название: Практическая Магия
	
	
	Это случилось в прошлом году. Вспоминая это теперь, мне самому трудно поверить в реальность событий так круто изменивших всю мою жизнь. 
	В конце сентября наша компания провела достаточно сложную серию переговоров с потенциальными партнерами из Петербурга. Мы выработали протокол о намерениях и решили согласовать ряд моментов перед подписанием контракта в Питерском офисе наших будущих коллег. Сначала я хотел отправить туда моего помощника, но потом решил поехать сам. Я всегда предпочитал самолеты поездам, но, занесколько дней до командировки, увидел в одном из глянцевых журналов рекламу нового люксового состава "Гранд-Экспресс". "Поезд идет всего одну ночь", - подумал я и попросил секретаря выкупить для меня купе в первом классе. 
	На Ленинградском вокзале я оказался задолго до отхода поезда. Из багажа у меня был только портплед и небольшая сумка, поэтому я отпустил водителя и решил пройтись по вокзальным лавчонкам и магазинчикам. На одном из книжных развалов мое внимание привлекла старая, потрепанная и по уверениям полупьяного продавца "антиковая" книга. На выцветшей обложке я с трудом прочитал название, воскресившее в моей памяти старый фильм с Сандрой Буллок: "Практическая Магия". Поторговавшись для вида, я купил ее вместе с несколькими журналами и газетами, чтобы было чем развлечь себя в дороге. 
	Не знаю, что хотел выразить дизайнер или художник, нанятый МПС, но мое купе было ярким примером торжества эстетики красной кожи и бархата. В остальном же, я нашел его достаточно комфортным, - у одной стены стоял небольшой диван и мини-бар, у другой кровать и откидная полка над ней, посредине были втиснуты кофейный столик, пуфик и кресло. В углу помещалась стойка с музыкальным центром и плазменной панелью. Помимо всей этой железнодорожной роскоши купе обладало отдельной ванной комнатой с душевой кабиной. 
	Пока я располагался, поезд тронулся. По внутреннему телефону я вызвал официанта и заказал ужин. Чтобы скоротать время я решил полистать книгу. Она оказалась действительно старой, - об этом можно было судить по бумаге и шрифту, но я так и не смог отыскать ни год издания, ни какого-либо упоминания об издателе. Книга была довольно толстая, со множеством сказок, древних обрядов, заклинаний и описаний мифических существ. Картинок почти не было, наверно, поэтому, глава с изображением гномов и привлекла мое внимание. На пожелтевшей от времени странице приводилось заклинание, с помощью которого можно было уменьшать людей или животных в размере. Ниже описывались подвиги древних витязей, которые при помощи этого волшебства проникали незамеченными во вражеские крепости и несколько историй про гномов. Я усмехнулся про себя, подумав, что в тридцатилетнем возрасте при росте в 190 см. по меньшей мере глупо читать сказки про маленьких человечков, и все же, сам не знаю почему, просто ради шутки я прочитал заклинание вслух. Я сразу почувствовал слабость, легкая дрожь пробежала по моему телу, но через мгновенье все прошло. Не успел я толком прийти в себя, как раздался стук в дверь. Это был официант с моим заказом. Когда он вошел с подносом, мне показалось, что он стал немного выше ростом. Молодой человек расставил блюда на столе, получил свои чаевые и удалился. Я направился в ванную, помыть руки и, взглянув в зеркало, едва не вскрикнул. Я стал меньше! Мной овладел дикий страх, когда я понял, что заклинание из книги сработало. Раковина теперь была мне по пояс и душевая кабина выглядела несколько внушительнее. Я бросился в купе, схватил книгу и, стараясь подавить волнение, внимательно прочел страницу с описанием действия заклинания. Когда я закончил, я закрыл книгу и опустился на кровать. В это невозможно было поверить, но, похоже, мне предстояло уменьшаться в течение следующих нескольких часов, после чего, если верить книге, ко мне должен был вернуться мой прежний облик. Сначала я запаниковал, но потом, попытался взять себя в руки, посчитав, что действие заклинания должно пройти, прежде чем поезд прибудет в Питер. Совершенно непостижимым образом моя одежда уменьшилась вместе со мной. Естественно, я решил провести всю дорогу, не выходя из купе. 
	
	Я быстро перекусил, собрал тарелки на поднос и осторожно вынес его за дверь и поставил на пол. Мне очень не хотелось, чтобы официант сам вернулся за ним и увидел мня в таком состоянии. Я включил телевизор, достал контрактную документацию и попытался отвлечься. Через некоторое время я почувствовал, что снова теряю в росте и в весе. Подойдя к зеркалу в холле, я обнаружил, что теперь я был не выше полутора метров. Вдруг в дверь постучали и я услышал женский голос "Простите, вы не могли бы открыть?" Я колебался, но потом решил, что это должно быть горничная и лучше разобраться с ней сейчас, чем отказаться впустить ее, поскольку это могло выглядеть подозрительным. Я посмотрел на себя в зеркало и открыл дверь. Это была молодая девушка на вид лет двадцати с небольшим, у нее были светлые, немного вьющиеся волосы, выразительные зеленые глаза и приятное лицо. Кто-то, возможно, назвал бы ее полной, но она относилась к тому типу женщин, кому полнота только шла. Она была среднего роста около 168 см. , но в моем нынешнем состоянии показалась мне настоящей амазонкой. Незнакомка была одета в синие джинсы-бриджи, короткие сапоги на каблуке и черный свитер от Армани. На плече у нее висела кожаная сумка. Хотя, если быть абсолютно точным, первое на что я обратил внимание, было то, что мои глаза находятся на уровне ее груди. Когда она посмотрела на меня сверху вниз, ее глаза расширились от удивления, и она улыбнулась. При моем росте она сначала вполне могла принять меня за ребенка. 
	"Простите, мне ужасно неудобно вас беспокоить, но понимаете у меня такая проблема, -+я+мы с подругами едем в Питер, а при бронировании в кассе что-то напутали с билетами и я оказалась без места, +девчонки и так втроем в одноместном купе, свободных мест нет, а проводник сказал, что вы едете один, - может быть вы согласитесь с нами поменяться++вы не волнуйтесь, мы разницу вам вернем+", - быстро пролепетала она. 
	"Я все понимаю и поверьте, мне очень жаль, но для меня это не совсем удобно", - когда я говорил, я вынужден был смотреть на нее снизу вверх. 
	"Ой, ну что же мне делать? Может вы, все-таки, согласитесь?"
	Я уже был готов ответить ей более твердым отказом, как вдруг знакомая дрожь пробежала по моему телу, и я почувствовал, что снова уменьшаюсь. Я стал ниже еще на несколько сантиметров. Когда я поднял голову и посмотрел ей в лицо я понял, что она это заметила. 
	"Ой! Что с вами+вы+. как это+вы стали меньше! Подождите но как вы+.? 
	Она посмотрела по сторонам, будто хотела убедиться, что мы одни в проходе вагона. 
	"Может мы лучше войдем внутрь?" сказала она и, не дожидаясь ответа, пошла на меня и буквально впихнула в купе. Она закрыла дверь, поставила сумку на пол и с улыбкой посмотрела на меня сверху вниз: 
	"Думаю, теперь тебе придется впустить меня!" -она встала, уперев руки в бока. 
	Я пытался протестовать, говоря, что хотел бы остаться в своем купе один и что она должна немедленно уйти, но я был слишком унижен тем фактом, что девушка оказалась сильнее меня, и то прозвучало не очень-то убедительно. 
	"Да ладно тебе! Давай лучше знакомиться. Я Катя. Выбирай или я остаюсь или сейчас я соберу здесь весь вагон, чтобы посмотреть на то, как+. как ты уменьшаешься". 
	Выхода у меня не было и я, нехотя согласился: "Ладно, можешь оставаться только одна и никаких подруг!"
	Мы сидели за столиком и пили чай. Моя гостья расположилась на диване, а я сел на кровать напротив. Я рассказал Кате о книге и о заклинании. 
	
	"И насколько маленьким ты станешь?", - спросила она и странно посмотрела на меня. 
	"Не знаю, если верить книге, то я буду становиться меньше в течение нескольких часов". 
	Катя позвонила подругам и сказала, что нашла себе место в соседнем вагоне, чтобы они не беспокоились. "Знаешь Лен я так устала здесь тоже все спят+. да+давай" 
	Катя сняла сапоги и подвинула их к стене. Под бриджами у нее были темные чулки, которые плотно обхватывали полные икры. Поймав мой взгляд, она улыбнулась: "Что, хочешь поближе посмотреть?"- Катя приподняла ногу и придвинувшись к краю дивана положила ее на меня. От неожиданности я растерялся. Ее нога ощутимым весом лежала у меня на коленях. Эта молодая девушка вела себя так раскованно, потому, что ростом я был не больше ребенка и она чувствовала себя полной хозяйкой положения. Я заметил, что ее нога стала немного тяжелее и больше. Катя рассмеялась "Смотри, ты опять уменьшаешься", -она убрала свою ногу и встала. 
	"Пойду-ка я в душ и переоденусь"-сказала она, достала какой-то пакет из сумки и отправилась в ванную. Я включил телевизор и налил себе еще чаю. Когда Катя вернулась я увидел, что она переоделась в черный шелковый халатик, который едва прикрывал ее колени. Ее светлые волосы были влажными после душа. Она нагнулась и взяла с пола сумку, чтобы поставить ее на полку в нише. Я инстинктивно поднялся, чтобы помочь, но она уже справилась сама. Стоя рядом с ней, я осознал, насколько я стал меньше. Я поднял голову и увидел, что она ухмыляется, глядя на меня сверху вниз. Теперь она казалась мне настоящей великаншей. Она была босая, но моя голова была на уровне ее широких бедер. Она шагнула ближе. "Ты такой маленький! Теперь я могу с тобой сделать все, что захочу", - сказала она игриво и распахнула халат. Черный лифчик поддерживал огромную грудь, а такого-же цвета стринги плотно сидели на гигантских бедрах. Катя застала меня врасплох. Я стоял, не в силах вымолвить и слово, смотрел на ее мощные ноги и великолепную грудь, слишком смущаясь, для того, чтобы поднять голову выше и посмотреть ей в глаза. Внезапно Катя положила свою руку мне на затылок и резко притянула меня к себе, зажав мою голову между своих мощных бедер. Я пытался вырваться, но она только засмеялась, легко перехватив мои руки и прижав их к своим бокам. Мое лицо было крепко прижато к ее трусикам, и я почувствовал легкий запах ее тела. "Ты у меня сегодня лизать будешь!" - прошептала она сверху. Она продержала меня так довольно долго, наслаждаясь моей полной беспомощностью. Затем Катя немного раздвинула бедра и я упал на пол к ее ногам. Она сняла с себя халат и бросила его на кровать. 
	"Раздевайся!"-приказала она. Я был сломлен, унижен и раздавлен. Как во сне я снял себя все и остался перед моей новой госпожой только в трусах. Я был полностью во власти этой молодой великанши и она знала это. Катя подошла ко мне вплотную. Было видно, что ее сильно заводит эта ситуация и ощущение своей новой силы. Она возвышалась надо мной с усмешкой глядя сверху вниз, в ее позе и в выражении ее лица было столько власти и доминирования, что я почувствовал сильное возбуждение. Катя подвинула правую ногу вперед так, что моя щека коснулась внутренней поверхности ее бедра. "Целуй мои ноги!"-приказала она. Посмотрев на нее снизу вверх, я подчинился. Ее кожа была теплая и нежная, как шелк. 
	Медленно, глядя на меня сверху вниз, Катя сняла с себя лифчик и трусики, схватила меня за волосы и прижала меня к себе, снова зажав мою голову между ног. На лице я почувствовал щетку ее бритых волос. 
	"Лижи давай!"-я стал лизать ее, ощущая силу и голод ее горячего тела, чувствуя на своем лице ее сок. Надо мной возвышались ее огромные груди с полными крепкими сосками. Катя смотрела на меня сверху вниз, такого жалкого и беспомощного, зажатого между ее ног. Она кончила с громким стоном, еще сильнее прижав мою голову к себе. 
	
	Катя отпустила меня и, потрепав по волосам, отправилась в ванную. Почувствовав сильную усталость, я прилег на кровать и прикрыл глаза. Сначала мне показалось, что я проваливаюсь в сон, но оказалось, что я снова уменьшаюсь. Я сел на кровати, мои ноги не доставали до пола. Я встал, чтобы подойти к зеркалу. У стены стояли Катины сапоги, я подумал, что если так пойдет и дальше, я смогу легко залезть в один из них. 
	"Ну и что теперь мне с тобой делать?"-я обернулся и обомлел. Катя была огромна. Ростом я теперь едва доходил до ее колен. Она стояла, ухмыляясь на меня сверху вниз. Затем Катя медленно приподняла ногу и легонько толкнула меня в грудь. Я упал на ковер, и она поставила свою гигантскую ступню мне на грудь. Мне стало очень трудно дышать. Катя не оказывала никакого давления, но одного веса ее ноги было достаточно, чтобы припечатать меня к полу. "Я тебя легко раздавить могу"- произнесла она. "Может позвать девчонок, чтобы они с тобой тоже поразвлекались?" Я стал умолять ее не делать этого. Катя рассмеялась и передвинула свою ногу мне на лицо. "Целуй мои ноги раб!", -она присела на кровать, вытянув ноги, а я повинуясь ее приказам начал целовать и вылизывать каждый сантиметр ее ступней. Через несколько минут мое тело задрожало, голова закружилась, и я потерял сознание. Очнувшись, я почувствовал, что лежу на чем-то теплом и удивительно мягком. Когда я окончательно пришел в себя, оказалось, что я абсолютно голый и лежу на Кате, вернее на ее огромной груди. Теперь я был не больше трех-четырех сантиметров. 
	"Очухался?", - одним пальцем Катя подтолкнула меня к соску. Зрелище было необычайным. Я стал сосать огромный сосок, лаская его руками. Катя застонала, затем взяла меня одной рукой и бросила к себе на лобок, покрытый вьющимися волосками. Она села, облокотившись спиной на подушки, взяла меня, зажав между указательным и большим пальцем на уровне груди, раздвинула ноги и осторожно ввела меня внутрь. Она закрыла глаза от наслаждения, продолжая плавно использовать меня, постепенно убыстряя темп. Я боялся, что по неосторожности она засунет меня туда целиком вместе с головой. Ее оргазм был бурным и она выгнулась дугой на кровати, оставив меня в себе. 
	Затем она оперлась на локти и посмотрела на меня вниз с улыбкой "Не знаю, сможешь ли ты так завести меня, когда станешь снова большим". 