	Категория: Студенты, Странности, А в попку лучше
	Автор: Геннадий Поликов
	Название: Странные подруги, или весенние приключения в Текстильном. Часть 1
	
	
	Первый раз я встретил Татьяну в кафе. Встреча была назначена на одиннадцать вечера - довольно позднее время, так что ехать в Текстильный - отдалённый спальный район города - пришлось на такси, к тому же, несмотря на то, что приближалась уже середина мая, было довольно холодно, и дождь лил весь день как из ведра. До этого мы лишь несколько раз общались с Татьяной по телефону, так что я весьма смутно представлял себе её внешность и мог рассчитывать только на словесный автопортрет героини нашего повествования. 
	
	Такси остановилось напротив школы, я расплатился с шофёром и произвёл краткую рекогносцировку незнакомой мне местности. Вот - перекрёсток, вот - школа, а вон - закрытое придорожное кафе там, за углом. Перешагивая через лужи и матерясь про себя на проезжающие мимо автомобили, каждый раз обдающие мои брюки и куртку доброй порцией грязи, я направился туда. В кафе, несмотря на плохую погоду и позднее время, было довольно многолюдно, играла музыка, ряд посетителей был уже изрядно "навеселе". Она узнала меня первой. "Ты Гена?" - окликнула меня девушка, сидевшая в одиночестве за столиком возле окна. "Да, это я", - я зрительно оценил свою новую знакомую. "Давно ждёшь? Что будешь пить?" - начал я со стандартных вопросов. Да, всё примерно так, как она и говорила: на вид лет семнадцать, синий свитер, узкие чёрные брюки, кожаная куртка висела на стуле рядом. Волнистые русые волосы чуть ниже плеч, на лицо - не мисс Вселенная, но, в принципе, как говорится, "ничего". Слегка лунообразное лицо Татьяны напомнило мне одну молодую героиню из какого-то фильма Тарантино - точно уже не припомню, какого. 
	
	- А ты сам что хочешь? - вступила в разговор Таня. 
	- Да от пива бы не отказался. А ты? 
	- Вообще-то я мало пью. Ну, возьми тоже пивка немножко. И рыбы. 
	
	Я направился к стойке бара. "О чём вести разговор? И чем вообще это может закончиться? Ничего не обещающее знакомство, или: " - крутилось у меня в голове, пока я пробирался сквозь толпу подвыпившей молодёжи. "Два пива, рыбу и чипсы", - выпалил я, наконец, подобравшись к прилавку. 
	
	- Ты куришь? - спросил я, вернувшись за столик. 
	- Нет, - отрезала она. 
	
	По началу разговор не клеился. Я потихоньку потягивал пиво и курил, стараясь дымить в сторону. Татьяна сделала всего несколько глотков, и молча принялась за рыбу. 
	
	- Так всё-таки, откуда у тебя оказался мой телефон? - решился я завязать беседу. 
	- От одного нашего общего знакомого, только я не буду его называть, ладно? 
	- Как хочешь, твоё право. 
	- А ты что, жалеешь, что мы встретились? - вдруг заявила она. 
	- Ммм: Нет, конечно. С чего ты так решила? Я просто: интересно было: 
	- Я тоже рада, что познакомилась с тобой, - ответила Таня, и вдруг, неожиданно для меня, ласково провела ладонью по моим волосам. 
	
	Наступила пауза. Я закурил очередную сигарету: "Недурное начало, только странно как-то, вот сразу так: ", - мне уже стал интересен возможный дальнейший ход событий. 
	
	- Ты чем занимаешься? - поинтересовалась она, наконец. 
	- Программистом работаю. Два года назад институт закончил. 
	- А я вот школу заканчиваю. Как экзамены сдавать буду, вот не знаю. 
	- Что, проблемы какие? 
	
	- Да нет, просто волнуюсь. 
	- Это пройдёт, вот увидишь, всё нормально сдашь. 
	- Надеюсь. 
	- А после школы куда? 
	- Пока ещё не решила. Подруга в экономический зовёт. Тебе нравится эта песня? 
	- Какая? А, эта! - по правде говоря, я не вслушивался в звучавшую в тот момент музыку, - да так себе, - честно ответил я. 
	- А мне очень нравится. "Я у твоих но-о-ог", - Таня стала подпевать припев, слегка покачивая в такт головой. 
	
	Мы посидели ещё с полчаса. Я взял себе второе пиво, Татьянка отказалась. Рассказали друг другу немного о своих увлечениях и о круге друзей. Всё вроде бы ничего, и девчонка стала мне понемногу нравиться, хотя была ещё слишком юной, чего я, надо сказать, даже не ожидал, когда первый раз услышал её голос по телефону (тогда мне подумалось, что ей, по крайней мере, не менее двадцати) . Хотя это даже интересно - со школьницей познакомиться, правда, в школе ей оставалось учиться совсем чуть-чуть. Только вот непонятно, почему же она вдруг решила вот так спонтанно и, причём, "вслепую" познакомиться именно со мной: 
	
	Мне не хотелось уходить, но было за полночь. Девчонке, наверняка, давно пора домой. Народу в кафе почти не оставалось, и оно, по-видимому, скоро должно уже было закрыться. 
	
	- Ну что, пойдём, я тебя провожу? 
	- Пойдём, - легко согласилась Таня. 
	
	Мы встали из-за стола, я стал ей помогать надеть куртку. К несчастью, у неё заклинила молния, и нам пришлось минут десять провозиться с замком. Наконец, мы вышли. Дождь всё лил. Я взял у Тани зонтик и раскрыл его над нашими головами, Татьянка взяла меня под руку. 
	
	- Ты где живёшь? - осведомился я. 
	- Недалеко, сейчас покажу. 
	
	Мы пошли. Фонари тускло освещали дорогу, кое-где их вовсе не было, так что пару раз мы угораздили прямо в лужу, и ноги у меня были насквозь мокрые. Таня была в сапогах, и я надеялся, что у неё этих проблем не было. 
	
	- А ты сильно домой торопишься? - вдруг произнесла Таня. 
	- Вообще-то, на работу завтра к девяти. 
	- А то зашли бы ко мне, посидели. 
	- А родители как? 
	- Я с мамой живу вдвоём. Её сейчас нет, она в ночную. 
	- Ну что ж, зайдём, если приглашаешь, - честно говоря, не рассчитывал я на такой шанс. 
	- Хочешь, возьмём ещё пива. 
	- Не отказался бы. 
	
	Мы зашли по дороге в павильон. Я купил три бутылки "Балтики" - себе две, Тане одну. Наконец, мы поднялись на третий этаж "хрущёвки", и Таня ключом открыла дверь. 
	
	Квартира представляла собой коридор с небольшой кухней, один проходной зал, и маленькую комнатку за ним. Я оставил куртку и обувь в коридоре, и мы зашли в зал. По его интерьеру легко было сделать вывод, что данное семейство не отличалось высоким достатком. Большой красный диван возле входа, шкаф у стены, старый, ещё советский, телевизор без дистанционного управления у окна. Таня посадила меня на диван и включила телевизор, а сама вышла в кухню за фужерами и закуской. "Открывай пиво, наливай себе", - сказала она, вернувшись, - "я пока переоденусь пойду". "Хочешь, телек пока посмотри", - добавила она, скрывшись за дверью маленькой комнатки. 
	
	
	Я потихоньку пил пиво, по телевизору шёл какой-то фильм, который у меня особого интереса не вызвал. Тани всё не было. "Интересно, во что она там так долго переодевается, в вечернее платье, что ли?" - ехидничал я про себя. И тут во мне проснулось любопытство: а на самом деле, в чём она сейчас предстанет передо мной?"Может быть, что-нибудь сексуальное?" - блеснула надежда. "Я щас!" - из-за двери послышался голос, как бы в ответ на моё нетерпение. Я отхлебнул ещё пива. 
	
	Открылась дверь, и в зал вошла Танька. "Заждался? Я - всё", - спокойно сказала она мне, направившись к моему дивану. "Что за фильм, интересный?" - она невозмутимо обратилась ко мне с вопросом. 
	: Зато я не мог оставаться спокойным и невозмутимым. Я растерялся, не зная, что ответить, и изо всех сил старался делать вид, что всё нормально, смущаясь в то же время смотреть на мою новую знакомую. То, что увидел я, уж точно ни в какие ворота не лезло! Я даже представить себе не мог! Татьянка, как ни в чём не бывало, зашла в комнату, на ней была застиранная синяя майка с коротким рукавом, и длиной чуть повыше пупка, а на ногах - белые носки до щиколоток и домашние тапочки. И всё! Поясняю: больше на ней не было ничего! От верхнего края носок и выше - абсолютно голые ноги, голый живот, голая попа, голый лобок с разделённым надвое холмиком внизу и аккуратной узкой полоской светлых, коротко стриженных волосиков над расщелинкой! И вот так, только в носках и в майке, Танюшка, скинув тапочки, забралась на диван с ногами, чуть правее меня, и села, сложив боком одну на другую согнутые в коленях ноги, коленками в мою сторону. Я невольно покосился на её стриженый лобок, который она совершенно не собиралась ничем прикрывать. У меня поневоле встал член, сердце бешено колотилось, скрыть смущение, казалось, было невозможно. Однако это смущение перемежалось одновременно и с диким восторгом, и с неверием в то, что это происходит в реальности. Кое-как я усилием воли заставил себя дышать ровно, и только тогда я смог произнести: 
	
	- Да так себе фильм, не очень. 
	- Налей мне немного пива, - попросила Таня. 
	
	Я наполнил её фужер. 
	
	- Ну что, за знакомство, - вдруг предложила она тост. 
	- За знакомство, - согласился я, ещё раз взглянув на Танькин лобок и тут же отведя взгляд. 
	- Я тебя как-нибудь ещё с Оксаной познакомлю, классная подруга. 
	- Кто такая? 
	- Ну, я же тебе говорила, она в экономическом, первый курс заканчивает. Мы раньше соседями были. 
	
	"Это ещё зачем, Оксана какая-та", - подумалось мне, хотя постепенно я уже начал переставать чему-либо удивляться. 
	
	"Посмотрю, что по другим программам идёт", - Таня встала и пошла к телевизору. Теперь я мог сзади рассмотреть её всю. Фигура ничего, ножки стройные, и попка аппетитная - две аккуратные упругие половинки - смак! Танюшка, подойдя к "телеку", наклонилась перед ним, и стала перебирать кнопки программ. Две половинки голой попы слегка разошлись в стороны, и вдруг меня охватило сильное, едва преодолимое желание встать, подойти сзади, достать из штанов свой эрегированный член и провести им прямо между этими половинками. Я едва сдержался. Её реакция в тот момент была бы непредсказуема, хотя, кто знает, может, она того и ждала? Может, зря я не сделал это? - Но это я думал уже после, вспоминая случившееся. А в тот момент - в тот момент я был одновременно и шокирован, и восторгался смелости девчонки, которая, как будто так и надо, расхаживала без трусов перед парнем гораздо старше себя, с которым, к тому же, только сегодня познакомилась. 
	
	
	Татьяна нашла, наконец, какое-то комедийное кино, и снова села рядом со мной на диван с ногами; но теперь уже, раздвинув колени в стороны и положив одно колено, то, которое было ближе ко мне, на диван, а другое выставив вверх, она развернулась в пол-оборота ко мне. Я смотрел ей прямо в лицо, когда она начала рассказывать мне ещё что-то про свою подругу, и меня истачивало жгучее желание опустить взгляд вниз и заглянуть ей прямо между ног, чего я сделать никак не решался. 
	
	Тут Таня всё же увлеклась телевизором и с неподдельным интересом стала наблюдать за комедией, периодически заливаясь смехом. Я стал делать вид, что мне это тоже интересно, и старался смеяться в кон, в нужном месте. И вот, делая вид, что смотрю телевизор, я постепенно перевёл взгляд на Танину промежность, и впился глазами в милые, аккуратные светло-коричневые складочки голенькой писи между такими же голенькими, широко раздвинутыми ляжечками совсем ещё юной девчонки. Я опомнился и покосился на Таню, не заметила ли она мой нескромный интерес? Но нет, она смотрела на экран, и моего лица не видела. Мне понравилась эта игра: я стал смотреть комедию вместе с Танькой, периодически задерживая взгляд на её писе: на экран: - на писю: , на экран: - на писю: Осмелев, я положил ладонь на Танину коленку. Таня, отхлебнув ещё глоток, поставила фужер на столик и положила свою ладонь: мне на ширинку! Мой член был и так до предела напряжён, а от этого прикосновения я едва не кончил. 
	
	- Давай как-нибудь встретимся, ты друга приведёшь, а я с Оксаной буду, - вдруг предложила Танька. С этими словами она начала медленно, ритмично сжимать мой член через брюки. 
	- Насчёт друга не обещаю, - честно признался я. 
	- Почему? Классно оттянемся. 
	- Ну не знаю, может быть: 
	- А у тебя есть друг, которого зовут Максим или Стас? 
	- Ну, есть, вроде, такой, - ответил я, задумавшись на пару секунд, - Стасом зовут. 
	- Слушай, классно, а ты его приведёшь? 
	- Ну, попробую. 
	
	По правде сказать, мне не очень хотелось приводить сюда ещё кого-то из моих друзей. Поэтому я пообещал ей просто "для отмазки". Хотя девчонка, конечно, странная. Первый раз вижу такую, которая подбирает знакомых по именам. 
	
	Танюшка продолжала ритмично сжимать мой член через штаны, постепенно ускоряя темп, и вдруг я понял, что больше не смогу сдержаться, и, если она не уберёт руку, вот-вот кончу. Я убрал свою ладонь с Таниной голой коленки и попытался аккуратно отстранить её ладонь с моей ширинки. Но Таня не хотела убирать руку и сжала мой член несколько раз ещё сильнее, в результате произошло то, чего я боялся: меня "прошиб" оргазм, и я кончил прямо в штаны. Татьянка же, видимо ощутив, что мой член обмяк, руку убирать не стала, а лишь ослабила нажим и уменьшила частоту движений руки. Мне стало немного стыдно перед ней, но она, как ни в чём не бывало, смотрела кино и жевала крекеры. И вот, наконец, фильм закончился. 
	
	
	- Ну что, поедешь, а то поздно? - вдруг задала она мне такой вопрос, наконец-то убрав руку с моей ширинки. 
	- Да, конечно. 
	
	Такая развязка оказалась для меня не меньшей неожиданностью, чем всё остальное, случившееся в этот вечер. "Чего она хочет?" - мучил меня вопрос. В то же время, завтра ведь на работу, так что это и к лучшему, что уеду сейчас, завтра ведь жалеть буду, если не высплюсь: 
	
	Я зашёл перед дорогой в туалет. Трусы были мокрые. Я достал член, который был весь в липкой сперме, и обтёр его туалетной бумагой, потом приспустил трусы, и, как мог, вытер их тоже. Мне было ужасно "стрёмно", я ощущал себя не в своей тарелке, тот факт, что я позволил себе кончить в трусы, казался мне в тот момент равносильным моему фиаско перед какой-то сопливой девчонкой. Кое-как овладев собой, я помочился, застегнул брюки, слил воду и покинул туалет. Затем я надел куртку и обулся, Таня, нацепив домашние тапочки, вышла проводить меня до двери. 
	
	- Ну что, ты поговоришь с другом? 
	- Конечно, поговорю. 
	- Созвонимся тогда, встретимся все вместе, и на всю ночь, до утра, ладно? 
	- Договорились. 
	- Ну, пока! 
	- Пока! 
	
	Таня, как и была, без трусов, приоткрыв входную дверь, вышла на лестничную площадку, освещённую слабой сорокаваттной лампочкой. Она помахала мне вслед рукой, когда я спустился на полпролёта, и, пройдя два этажа вниз, я услышал, как она зашла к себе и захлопнула дверь. Я вышел из подъезда: темнота - хоть глаз выколи, дождь немного затих, но всё же капает, на улице не души. Дошёл до дороги - машин нет, пришлось идти дальше, до перекрёстка, где и остановился. "Да уж, приключения ночные!" Мимо прошли два сильно пьяных мужика, опёршись друг об друга. Минут пятнадцать потратил на то, чтобы поймать "тачку", и вот, наконец-то, я еду домой! Трусы мокрые, в сперме, в голове сумбурные мысли сменяют друг друга. До дома добрался около трёх часов ночи. 
	
	***
	
	На следующий день на работе действительно было тяжело: еле встал, и весь день сильно хотелось спать. Ужасное состояние! Поэтому, когда настало долгожданное окончание рабочего дня, я, придя домой, первым же делом забрался в постель и заснул мертвецким сном. Немного выспавшись, я проснулся уже среди ночи, и мне захотелось курить. Я встал, вышел в туалет, закурил, и передо мной с новой силой всплыли яркие воспоминания о том вечере. Я вновь и вновь проигрывал в уме картину: мы сидим на диване, Танюшка в одной майке и в носках; я делаю вид, что смотрю с ней телевизор, а сам то и дело поглядываю на её голую писю; моя рука на её колене, её - на моей ширинке; она мнёт мне член через брюки, я кончаю в трусы. И тут я понял: мне было бы очень-очень, нестерпимо жалко, если бы я узнал, что этого больше не повторится вновь. Опомнившись, я поймал себя на том, что, пока предавался нахлынувшим образам минувшего вечера, моя рука невольно оказалась в трусах. 
	
	Она мне не звонила, у неё самой телефона не было. Правда, в понедельник мать сообщила мне, что вечером меня спрашивала какая-то девушка, не назвавшая своего имени, но я в тот день допоздна задержался на работе, надо было срочно настроить локальную сеть. И с тех пор меня одолевали сомнения, кто же всё-таки звонил в этот несчастный понедельник, и, если это всё же была она, то позвонит ли она ещё, неужели она больше не попытается меня разыскать: 
	
	
	Наступила пятница. Вечером, по пятницам, мы обычно собираемся с друзьями у меня дома попить пива. Довольно поздно, когда часть народу уже ушла, зазвонил телефон. Это была Таня, та самая! 
	
	- Завтра в нашей компании вечеринка, собираемся у одной знакомой. Пошли с нами, я тебя со всеми познакомлю! 
	- С удовольствием. 
	- А ты друга возьмёшь? - не унималась Татьяна. 
	- Не знаю, вряд ли. 
	- Жалко, что ж, тогда один приходи. 
	- Ладно, приду один, - оживился я. 
	- Приезжай ко мне в шесть. Найдёшь мой дом? 
	- Постараюсь. 
	
	Я приехал без пяти шесть. Когда я поднялся на третий этаж и протянул руку к звонку, мне вдруг вспомнился последний момент нашей первой встречи, когда она меня у этой же самой двери провожала домой поздно ночью, выйдя на площадку с голой попой. "Неужели она и сейчас выйдет меня встречать так же одетой?"
	
	Танюшка была уже готова. Она вышла в светло-зелёной блузке без рукавов и бежевой мини-юбке, не слишком короткой, но по длине чуть повыше середины бедра. "Ну что, идём?" - Таня накинула светло-серый плащ нараспашку, который оказался чуть длиннее её юбки, надела туфли и взяла сумочку. 
	
	Мы вышли из дома. Погода выдалась относительно хорошей, сухо, солнечно, но всё же ещё весьма прохладно. Несмотря на это, Танюшка вышла из дома без колготок, хотя больше ни одной девушки с голыми ногами на улице нам не встречалось. Я же был, хотя и без куртки, но в тёплом свитере, и к вечеру обещалось ещё похолодать, так что у меня были даже сомнения на предмет того, не слишком ли "налегке" я поехал в Текстильный. Идти пришлось квартала два, по дороге выяснилось, что мы идём к некой Свете, что там будут ещё Кирилл, Лена, ещё какие-то молодые люди, и, конечно же, уже заочно ставшая "знаменитостью" Оксана. Как обычно водится в таких случаях, мы зарулили в продуктовый магазин, я взял, по просьбе Тани, бутылку шампанского и бутылку водки. И вот, мы зашли в подъезд панельной девятиэтажки и поднялись лифтом на последний этаж. 
	
	Дверь открыл высокий светловолосый парень в джинсах и голубой рубашке. Его звали Кирилл. За ним стояла симпатичная улыбчивая девчонка, ровесница Тани, миниатюрная жгучая брюнетка - хозяйка квартиры Света. Она была милой девчонкой, правда, её личико немного портили несколько неудачно вскочивших юношеских прыщей, но это, ясное дело, временное явление. Светка была в джинсовых шортиках и в одном белом кружевном лифчике. Мы познакомились и были приглашены за стол. 
	
	: 
	
	Следующий далее абзац может показаться читателю немного утомительным, тем не менее, я настойчиво рекомендую внимательно его прочесть, чтобы можно было представить себе наглядно планировку комнаты и расположение действующих лиц, ибо это имеет значение для дальнейшего повествования. Заранее признателен за Ваше терпение. 