	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Blak Devil
	Название: Моя Дырка о своих ощущениях
	
	
	Прошла неделя с тех пор, как я познакомился с Ирой. Я был занят на работе и только отвечал на её смс-ки. Вот, что она мне написала в своих сорока смс-ках: 
	"Когда ты мне перезвонил, я сразу и не поняла, о чём идёт речь. Но когда до меня дошло, что могут сбыться мои мечты, я очень возбудилась и, пока ждала тебя, мастурбировала. Когда ты позвонил из подъезда, у меня так дух перехватило, что стало трудно дышать. Мелькнула мысль, а не послать ли тебя, вдруг маньяк или старик какой-нибудь. Услышав твоё требование раздеться и выйти тебя встречать, я тут же отбросила все эти мысли и быстро оголилась. Я переживала, что не понравлюсь тебе, я не красавица - у меня полные ноги и широкие бёдра, хоть у меня нет животика, но я стесняюсь своей фигуры. На лестничной площадке было прохладно, но меня била дрожь не от холода. Пока ты поднимался я даже не подумала, что кто-то ещё может выйти и увидеть меня голой, а ведь меня все знают здесь. Ты оказался вовсе не старик и не урод, даже понравился мне. В твоём взгляде было что-то от удава, завораживающее, парализующее. Я никогда смелостью не отличалась, а, взглянув в твои глаза, я как будто стала тряпкой, о которую можно ноги вытирать. Ты вёл себя уверено и я почувствовала какой-то уют, спокойствие и доверие к тебе, я готова была делать всё, что ты скажешь. Когда ты начал бить мне по сисечкам и личику я не думала, что будет так больно, но решила держаться. Потом ты шлёпал меня по попочке. В какие-то моменты боль была невыносима, кожу жгло так сильно, что я начала кричать. Вскоре чувство боли притупилось и я начала возбуждаться. В этот момент ты и вошёл в меня. До тебя у меня был небольшой и неудачный опыт, но под тобой я начала кончать. Когда ты кончил, мне захотелось ещё, но просить тебя об этом я постеснялась. После твоего ухода я ходила голой по квартире и любовалась на свою красную попочку в большом зеркале в спальне родителей. Мне захотелось себя высечь. Я взяла мухобойку и начала лупить себя по попе, но ощущения были совсем не те, тогда я ударила себя по писе. Было очень больно и я решила не продолжать, а попросить тебя в следующий раз сделать это со мной. Я мазохистка!"
	Мне стало интересно, ведь мазохистами не становятся внезапно, прочитав смс по телевизору. Значит были какие-то события, приведшие к таким желаниям. Об этом я и спросил свою Дырку. Она мне ответила: 
	"Мне стыдно об этом вспоминать. Когда я была маленькой, то играла в деревне с одним мальчишкой. Он был на два года старше меня. Мы ходили купаться на речку и бегали по лесу. Однажды вечером он прибежал и начал рассказывать, что нашёл в бане такое место, где можно спрятаться и посмотреть как моются его родители. Любопытство взяло верх и мы побежали к его бане. Баня стояла в конце огорода, около речки, так вот со стороны речки была небольшая щель между брёвнами, там мы и устроились. Я впервые увидела мужской член - большой, толстый, в обрамлении густых волос. Я как завороженная смотрела на него и не заметила, что дружок мой уже смылся в предчувствии опасности, а меня поймала бабушка-соседка, вредная до ужаса. Она схватила крапиву и начала меня ею бить. Я не могла никуда убежать, а бабка лупила, пока её веник не измочалился. Вот тогда я убежала. Родители меня наказывали, иногда ремнём, иногда рукой, но так, слегка, а в этот раз они меня пороли серьёзно. Мама постоянно кричала, а папа лупил своим ремнём. Я плакала в голос. Меня увезли в город на следующий день. Когда я стала постарше и уже начала теребить письку, мне всегда вспоминался момент, когда меня била бабка крапивой. Я представляла себе, что меня также лупят голую мои одноклассники. Вскоре эти мечты мне приелись и я представляла, что иду по улице голая, а люди вокруг меня бьют палками, крапивой, кнутами по спине, попе, сиськам. Я кончала от этого". 
	Но моя подруга лукавила - это было не самое стыдное в её жизни. Об этом она мне поведала на одной из наших встреч. А я вам поведаю в следующий раз. 