	Категория: Группа
	Автор: Павловский Евгений
	Название: Лечение недугов и душевного страдания любовью с помощью тела
	
	
	АКТ I. Доктор и медсестра излечивают пациентку целебным эликсиром. 
	
	На постели лежит одетая пациентка. Она вся изнемогает от боли. Стонет. Её надо избавить от боли. Сначала надо снять с неё одежду до пояса, чтобы освободить дыхание. Доктор сначала делает искусственное дыхание, сдавливает грудь. Потом убеждается, что надо раздеть пациентку. 
	
	Раздев пациентку до пояса, он ещё делает ей искусственное дыхание и "массаж сердца", сдавливая грудь. Пациентке это не помогает, она ещё больше и пронзительнее стонет, чем заставляет доктора позвать медсестру и раздеть пациентку догола. 
	
	Заходит медсестра. Она начинает помогать доктору. Пока доктор раздевает пациентку, медсестра делает ей искусственное дыхание и массирует "больные места" (грудь, живот) , поглаживает шею, чтобы пациентка успокоилась. 
	
	Доктор обнаруживает причину недомогания и начинает её исследовать, пробует на вкус, определяет какое нужно лекарство. Определив характер недомогания, доктор решает применить универсальный инструмент. Медсестра подготавливает место для инъекции. Она массирует, целует и увлажняет то место, где у пациентки сосредоточена боль. Пациентке становится немного легче, и она краснеет, так как уже пошла на поправку. Пациентка хочет скорейшего выздоровления и поэтому начинает слабо отвечать медсестре - поглаживает её в знак того, что всё идёт правильно. 
	
	В это время доктор снимает одежду, чтобы освободить свой инструмент и облегчить его применение. Он хочет подготовить его для инъекции. Он просит медсестру подготовить его инструмент, а сам продолжает массировать пациентку. Медсестра берёт инструмент доктора в руки и накачивает его энергией, целебным эликсиром и пробует эликсир на вкус. Доктор проверяет инструмент на наличие целебного эликсира и просит медсестру убрать эго излишки губами. Пациентка изнемогает от боли и радости скорейшего выздоровления, она жаждет, когда доктор введёт свой инструмент. 
	
	И вот доктор начинает вводить свой универсальный инструмент в то место пациентке, в котором сосредоточена вся её боль. Пациентка очень жаждет эликсира, она старается, чтобы доктор побыстрее и поглубже ввёл инструмент. Но доктор не торопится, он знает, что для правильного выздоровления нужно аккуратно вводить. Медсестра делает искусственное дыхание пациентке и массирует её грудь. Потом она проводит несколько раз вверх рукой по животу - как бы направляя движение эликсира в теле пациентки. 
	
	Эликсир начинает действовать по мере того, как доктор всё глубже и чаще вводит свой инструмент. Пациентка чувствует прилив сил и радости, и уже хочет отблагодарить своих спасителей. Она в радости целует медсестру. В пылу и жаре своего радостного выздоровления она хочет, чтобы и медсестра никогда не болела. Она массирует медсестру, отвечает на искусственное дыхание своих жарким дыханием и хочет исследовать медсестру. Медсестра раздевается. Пациентка просит показать самое больное место медсестры. Доктор подсказывает пациентке, где у медсестры очень часто болит. Он показывает пальцем и просит пациентку определить, что это за недомогание. Выздоровевшая пациентка определяет боль на вкус и подготавливает теперь уже медсестру к инъекции. 
	
	Доктор отдыхает и раздумывает, как он сможет применить инструмент к медсестре. 
	
	КОНЕЦ ПЕРВОГО АКТА
	
	АКТ II. Пациентка лечит медсестру. Замечательное открытие доктора: лечение новым эликсиром. 
	
	
	Медсестру внезапно бросило в жар. Она почувствовала слабость в ногах и прилегла. Она почувствовала, как много она лечила, и как мало лечили её. Вдруг она поняла, как она нуждается в помощи. Как захотела она, чтобы о ней позаботились. И вдруг она осознала, сколько боли накопилось у неё внутри. Как захотела она, чтобы эта боль растворилась. Она чуть слышно позвала доктора на помощь. Доктор восстанавливал силы. 
	
	Пациентка заметила, что медсестра одиноко лежит, и глаза её угасают. Она почувствовала, как медсестра нуждается в помощи, и прониклась чувством сострадания. Пациентка захотела согреть медсестру своим жарким от радости недавнего выздоровления телом. Вот она начала прикасаться своими бёдрами к бёдрам страдающей медсестры. Пациентка прижалась к ней и очень крепко обняла её, поцеловала в лоб. И начала жарко целовать медсестру, передавая принятый в себя эликсир через слюну изнемогающей медсестре. 
	
	В это время доктор уже приготовил свой универсальный инструмент к новой операции. Он сделал для себя открытие, что эликсир, влитый в пациентку, приобрёл в ней развитие и новые качества. Доктора осенило, что этим новым обогащённым эликсиром он сможет вылечить медсестру, ведь его эликсир медсестре раньше не помогал. 
	
	Он решил попробовать следующее. Он аккуратно ввёл свой инструмент, похожий на шприц, в источник нового эликсира пациентки, вобрал в себя этот новый, наполненной жизнью и радостью выздоровления, эликсир и, вытащив инструмент, сразу же вставил его тело медсестры. Медсестра от такого неожиданного хода охнула, в её очах проступили слезы. Она поняла, что доктора, с которым она так долго работала, озарила божественная мудрость. Медсестра с благодарностью приняла в себя новый эликсир. Это был поистине эликсир выздоровления. 
	
	Доктор ещё несколько раз повторил переливание эликсира. Он понял, что если поглаживать спину пациентки вниз, когда он набирает из неё эликсир, то эликсир становится богаче. Поэтому доктор очень нежно ладонями гладил пациентку по спине вниз, как бы собирая её эликсир в своём инструменте. Медсестра начала оживать на глазах. Она была глубоко поражена новым способом оздоровления. 
	
	Доктор теперь уже просто проталкивал эликсир дальше в тело медсестры, он работал своим инструментом как поршнем двигателя внутреннего сгорания. Движением своего инструмента он создавал внутри лона медсестры такое давление, что эликсир с лёгкостью проходил и распространялся по всему многострадальному телу медсестры. Медсестра захотела попробовать на вкус новый эликсир. Она попросила пациентку дать его попробовать. Пациентка присела над медсестрой так, чтобы её выздоровевшее лоно, её целебный источник был доступен жаждущим губкам медсестры. Медсестра теперь впитывала в себя новый эликсир с двух сторон. А пациентка гладила тело медсестры, разглаживая и распространяя движение нового эликсира во все уголки и впадинки. 
	
	Доктор протянул руки к пациентке и обнял её. Как он был благодарен за подаренный новый эликсир для его медсестры. 
	
	Но, похоже, двигавшийся как поршень в разгорячённом теле медсестры, инструмент доктора уже перегрелся. 
	
	КОНЕЦ ВТОРОГО АКТА
	
	АКТ III. Медсестра и пациентка благодарят доктора и помогают ему снять напряжение. 
	
	Инструменту доктора надо будет остыть. Медсестра и пациентка, которые теперь никогда больше не будут болеть, сейчас будут благодарить доктора. Они положат доктора на спину и будут поглаживать его живот, грудь, руки, бёдра, остужая накопившееся напряжение. Потом они будут целовать его тело, которым он работал, не покладая рук и инструмента. Пациентка будет легко поглаживать этот инструмент, ведь именно с его помощью доктор её вылечил и подарил этот целебный эликсир. Любовь, проснувшаяся и получившая новую жизнь в пациентке, наполнит теперь её руки несказанной теплотой и нежностью. Пациентка скажет доктору, как она его любит, и как ей хочется, чтобы доктор был счастлив и рад. Потом она погладит и легонько помассирует его мешочек, в котором и хранятся несказанные богатства. Она поцелует их за то, что они есть и за то, что они помогли ей. 
	
	
	Медсестра хочет напоить своим эликсиром доктора. И сейчас она присядет над его лицом, чтобы оросить его прекрасным дождём. Она будет ласкать себя, чтобы дождик был весёлым и насыщенным радостью. 
	
	Доктор очень обрадуется такой любви. Он будет поглаживать медсестру и пациентку, которые восстановили его. Он обнимет их крепко-крепко. Поцелует их с большой благодарностью. Они обнимутся вместе и так будут ещё немного сидеть. И чувствовать негу, которую они получили своим трудом сегодня. Они очень крепко все втроём обнимутся. И будут думать, какой замечательный день сегодня. Как замечательно, что они любят друг друга, и что могут друг другу так признаться в этой любви, как они сделали это сегодня. 
	
	КОНЕЦ ТРЕТЬЕГО АКТА 
	
	12. 2006