	Категория: Студенты, Странности, А в попку лучше
	Автор: Геннадий Поликов
	Название: Странные подруги, или весенние приключения в Текстильном. Часть 2
	
	
	Стол стоял вдоль окна, вдоль стола стояли стулья, между окном и столом помещался ещё ряд стульев, где тоже сидели люди. Вдоль стены со стороны входа (если стоять лицом к окну - то по правую руку) стоял диван, у противоположной стены (по левую руку) - сервиз, в который своим дальним торцом упирался стол. Нас представили присутствующим: Олег и Лена в середине комнаты танцевали медленный танец, обнявшись друг с другом. Олег был, видимо, уже изрядно пьян, его клетчатая рубашка вылезла из спортивных штанов, Лена тоже была навеселе, но в меру. Это была среднего роста крашеная блондинка со слегка курносым носом и пышными губами, в голубом свитере, из-под которого едва выглядывала чёрная ультракороткая юбочка, и в красивых ажурных колготках. Остальные уже сидели за столом, и мы заняли свободные места. Моя (скажем, уже "моя") Таня села с правого торца стола на край дивана, поправив край юбочки и положив ногу на ногу, я - рядом с ней на стул, лицом к окну. Слева от меня села хозяйка квартиры Света, за ней - Кирилл. Да, это было именно так, потому что я тогда ещё отметил про себя, что моё положение позволяло мне видеть и голые ноги Тани с одной стороны, и голые ноги Светы - с другой, весьма приятное, надо сказать, окружение. А напротив, спиной к окну, сидели Женя, и за ним - ТА САМАЯ Оксана. Понятное дело, их я мог видеть только выше пояса, так как они были через стол от меня. Женя был в тёмной рубашке, весь такой смуглый, и с тёмными волосами, Оксана - со светло-русыми. По поведению и манере разговаривать, было видно, что Оксана, с одной стороны, считает себя в чём-то выше остальных, и всячески стремится это подчеркнуть, с другой - относится ко многим вещам очень легко. Не мудрено, что "моя" Таня превозносила её за предмет подражания. На Оксане была красивая белая, с длинным рукавом до запястий, майка, с голубой окантовкой и золотыми блёстками, в ушах - маленькие причудливые серьги с явной претензией на оригинальность, на носу сбоку - серебристая бусинка. Пострижена она была "под мальчика", при этом походила на частую обитательницу всевозможных "тусовок". 
	
	Как выяснилось, большинство гостей сидят уже часа два, и поэтому, предложив тост за знакомство, мне налили "штрафную". Светка оказалась простой и весьма разговорчивой девчонкой, Олег с Леной, натанцевавшись, сели с моей стороны стола, с противоположного края, у сервиза, при этом Лена водрузилась на колени к Олегу, и они продолжали обниматься и целоваться за столом, не обращая на других внимания. Оксана же заинтересовала меня, я всё пытался наладить с ней разговор, но он всё как-то не очень клеился. Я инстинктивно боялся "сморозить" что-нибудь глупое или раскрыть свою неосведомлённость в каких-нибудь, краеугольных для Оксаны, вопросах. Она же смотрела на меня снисходительно и ограничилась по началу лишь парой-тройкой дежурных фраз, как бы брошенных из-под бровей, если можно так выразиться. Да-да, почему-то это выглядело именно так, как будто она делала реплики именно "из-под бровей", не знаю уж, почему. 
	
	Когда все уже выпили и закусили, правая рука Жени опустилась под стол и скрылась где-то в направлении Оксаниного стула. Это меня заинтриговало. Вскоре и Оксана опустила под стол свою руку, и стало очевидно, что оба они делают своими руками недвусмысленные ритмические движения, и их руки пересекаются где-то чуть ниже уровня крышки стола. Если немного напрячь воображение, то по их движениям можно было прочесть, как рука Оксаны расстегнула Жене ширинку и орудует там. Это меня шокировало, и я сидел как вкопанный, озираясь на окружающих и стремясь поймать их реакцию. Лицо Оксаны изменилось, и, не обращая ни на кого внимания, она стала потихоньку всхлипывать и постанывать, немножко ёрзая по стулу, на котором сидела. Я стал с нескрываемым любопытством наблюдать эту сцену, и заметил, что туда же смотрят и Света с Кириллом. Женя продолжал двигать своей рукой, как можно было догадаться, где-то в районе нижней части тела Оксаны, а Оксана недвусмысленно мастурбировала ему член, что было уже слышно. Так продолжалось несколько минут. С отвисшей челюстью, едва не опрокинув на себя стакан с кока-колой, я насаживал на вилку шпроты и наблюдал за сценой напротив. И вдруг Женя сморщился и вздрогнул. Движения Оксаны замедлились, и вскоре она вынула из-под стола влажную и липкую ладонь с очевидными следами спермы, вытерла её салфеткой, и положила скомканную салфетку на стол, прямо рядом со своей тарелкой. 
	
	
	Закончив сеанс публичного "подстольного" петтинга, Оксана внезапно вступила-таки в разговор со мной. 
	
	- Ты где учишься? 
	- Я вообще-то закончил уже, программистом работаю. 
	- Надо же? Как интересно! 
	
	С этими словами Оксана изменила позу: подняв одну ногу вверх, и поставив её на стул, она обхватила колено руками. Её колено, выставленное из-под края стола, было голым. И вновь, это меня опять-таки заинтриговало. Выходит, не только Татьянка сегодня пришла без колготок. Ну Светка-то, понятно, она у себя дома, и может позволить себе ходить по-домашнему, хоть в шортиках, хоть в чём угодно. А Оксана? Интересно, а в чём же всё-таки Оксана? Через стол я никак не мог разглядеть ничего большего, кроме как её поднятая вверх голая коленка. 
	
	Но в этот момент произошло нечто, что отвлекло моё внимание от Оксаны. В комнату вошла ещё одна девушка, Инна. Оказывается, она выходила в ванну, и всё это время (прошло уже где-то минут двадцать пять - тридцать) провела там. Так вот, меня поразило то, что на Инне были одни только расклешённые книзу тёмно-синие джинсы, и больше ничего, даже лифчика. Её упругие девичьи груди вызывающе смотрели вперёд, а на тёмных сосках виднелись не вытертые до конца капельки воды - она принимала душ, чтобы освежиться, так как немного "перебрала". Нас познакомили с Инной, и та села за стол возле Оксаны. 
	
	- Я понимаю, что ты не можешь не смотреть на Инку, но давай уж договорим, - обратилась ко мне Оксана, и я поймал себя на том, что не могу отвести взгляд от Инкиных сосков. 
	- Я Вас слушаю, мэм, - попытался я ответить в её же тоне. 
	- Так ты, говоришь, программист, а по чатам ты часто лазишь? 
	- По чатам: Честно говоря, не особо, мне не до них. Ты мне лучше вот что объясни: по какому, всё-таки, поводу сегодняшний сбор? А то я тут новичок, понимаешь ли: 
	- Обязательно повод нужен? Найдём, если хочешь. А вообще - просто суббота, сидим, пьём. 
	- А-а! Тогда ясно. 
	- Так что давай ещё по одной, и потанцуем, - предложила Оксана. 
	- Я не против. 
	- Ну, за программистов! - не без издёвки произнесла Оксана, когда Женя с Кириллом разлили нам по рюмкам. 
	- И за Оксану в чатах, - лавировал я. 
	
	Выпив по рюмке и закусив, мы стали "выползать" из-за стола. Светка включила на полную громкость какой-то англоязычный рейв, и люди стали выдвигаться в центр комнаты. Мы образовали круг, рядом со мной выделывала "кренделя", поочерёдно вскидывая руки вверх, моя Танька, к нам присоединились Светка с Кириллом; Женя, Оксана и Инна тоже встали и начали выбираться из-за стола через стулья. Лишь Лена продолжала целоваться в засос с Олегом, сидя у него на коленях, а рука Олега давно уже покоилась под свитером у Лены, её микроскопическая юбочка стянулась вверх и почти ничего уже не прикрывала, а ножки в ажурных колготках свешивались вниз с коленей Олега. 
	
	
	Вот вылез из-за стола Женя, поправляя ширинку. Сейчас за ним вот-вот выйдет Оксана, а за ней на подходе - Инна с обнажённой грудью. Танцуя в круге, я вновь засмотрелся на груди Инны, направлявшейся к выходу, как вдруг едва не потерял дар речи: Оксана, выйдя из-за стола, грациозно искривляясь в ритм музыке, приближалась к нам. Наконец, она заняла место в центре "танцующего круга". Терпение! Сейчас, сейчас я уже объясню, в чём дело. Итак, из-за высокого стола выходит Оксана, которую я до сих пор мог видеть только по пояс, так как она сидела с противоположной стороны. Помните, я обратил ещё внимание на её голую коленку, когда она выставила одну ногу вверх? 
	
	А теперь, внимание, полная картина: высокая, стройная, красиво танцующая девушка; светло-русые, стриженные "под мальчика" волосы, маленькие вычурные серьги в ушах, серебристая бусинка на боковой части носа; белая, с голубой окантовкой и золотыми блёстками майка, с длинным, до запястий, рукавом, но короткая, значительно выше пупка, внизу её майка была отделана бахромой длиной сантиметров десять; в пупке, до которого бахрома чуть-чуть не доставала - небольшой сверкающий изумрудик; на ногах у Оксаны - достаточно длинные, светло-голубые носки с золотистой каёмочкой по краям, длиной чуть ниже середины голени, а выше - длинные, стройные, голые ноги; ни юбочки, ни шортиков, ни трусиков на Оксане не было - ничего, кроме маечки и носков; лобок абсолютно гладко выбрит "под ноль"; спереди, на одной из половинок лобка, почти в самом низу - маленькая серебристая бусинка, такая же, как на носу; сзади, на левой ягодице - небольшая красная татуировка с изображением бабочки; наконец, я также заметил у неё небольшое золотое колечко, сверкавшее между ногами, и вставленное прямо в одну из Оксаниных половых губ! 
	
	Трудно однозначно описать моё состояние в тот момент. Очевидно, я был единственным в этой компании, кто не видел Оксану, что называется, "в полный рост", для остальных же это, разумеется, не было никакой неожиданностью. Разные мысли пронеслись в голове. С одной стороны, Оксана, как я уже понял, была предметом подражания для Татьяны, это кое-что объясняет. Ведь в принципе, с подобным "прикидом" я уже однажды сталкивался. С другой стороны, то было дома у Тани, "тэт на тэт", правда, мы с ней были ещё едва знакомы, а это - это в гостях, в чужой квартире, и, причём, в большой компании, пускай даже "своих", подростков обоего пола! Но, несмотря на вызывающую нескромность, выглядело всё настолько со вкусом (своеобразным, конечно, "тусовочным", вкусом) , что мой язык вряд ли даже повернулся бы назвать Оксанин "прикид" бесстыдством: Красивая, оригинальная одежда (из того немногого, что на ней было) , а также все эти мелкие украшения, в том числе, на самых интимных частях тела, как бы вызваны были подчеркнуть, что трусики в этом комплекте были бы совершенно излишни, что они здесь даже не предусмотрены: И всё же, надо же так! . . Вот ведь, девчонка! . . 
	
	Мы продолжали танцевать. Рядом со мной - Таня, напротив - Инна в одних джинсах с обнажёнными грудями (очевидно, ещё до того как мы пришли, ей стало жарко, и она сняла кофточку) , а в центре круга - Оксанка. Оксанка танцевала очень сексуально, извиваясь змейкой под музыку, она, сведя коленки вместе, приседала и вновь распрямлялась, поочерёдно при этом проводя ладонями по обнажённым ягодицам. Через толстую ткань её маечки было видно, как уплотнились и выпирали соски, очевидно, её это саму заводило. Одна песня плавно перешла в другую, я увидел, что Лена слезла, наконец, с коленей Олега и присоединилась к нам, а Олег, согнувшись и зажав ладонью рот, быстро вышел из зала. "Совсем развезло беднягу, пить, явно, не умеет", - машинально среагировал я. Лене же, видимо, тоже "похорошело" и стало жарко, она сняла свитер, под которым, однако, был ещё чёрный лифчик, и осталась в нём. Тем временем, моё внимание вновь и вновь возвращалось к смелой (о, не то слово!) Оксане. Теперь она танцевала, выпрямившись во весь рост, красиво кружа плечами и тазом, при этом рукой она несколько раз "художественно" провела у себя по промежности. 
	
	
	Но тут начался "медленный танец". Я собрался было пригласить Таньку, но обнаружил, что все пары перемешались, и Таньку уже "занял" Женя (да-да, тот самый, с которым Оксана под столом: вот именно) . Я не успел растеряться, как Оксанка вдруг обратилась ко мне: "Ну что, потанцуем, программист?" - она произнесла это, делая акцент на слове "программист", как будто в нём было что-то обидное. Тем не менее, я не смог отказаться. И вот, представьте: мы стали танцевать с Оксаной "медляк". Она прижалась ко мне так, что я чувствовал сквозь одежду её упругие груди. Я обнял Оксанку за талию, чуть ниже края короткой маечки с бахромой. Мой друг в штанах напрягся от возбуждения, к тому же, Оксанка вскоре поставила ногу так, что моя нога оказалась зажатой между её бёдрами и практически упёрлась в её обнажённый лобок, так что Оксана, наверняка, чувствовала мой член, прижатый к её бедру. О чём-то мы тогда всё же разговорились. Так как музыка была громкой, мне пришлось склониться прямо к её уху, что усиливало ощущение интима. Не помню я точно, что я тогда ей "плёл", но мне удалось-таки расположить к себе девушку. Наверное, что-то умное (или наоборот) . Немного набравшись наглости, я позволил себе всё же опустить свою руку пониже, и в итоге она легла прямо на Оксанкину голую попу. Оксанка этому никак не противилась, и тогда я стал медленно водить ладонью по её ягодицам. Но медленный танец закончился, и поступило предложение вернуться к столу. 
	
	Я собирался было занять своё место, но тут Оксанка вдруг предложила мне: "Ген, пошли к нам". "Ну, всё, охмурил девчонку", - усмехнулся я про себя. Я обошёл стол и сел рядом с Оксаной, спиной к окну. С другого края к нам подсела хозяйка квартиры Светка, весёлая и дружелюбная, как и прежде. Тут я с ужасом подумал, а как "моя" Татьянка отреагирует на то, что я "кручу шуры-муры" с двумя другими девчонками? Я оглянулся, ожидая увидеть на её лице что-то вроде проявления ревности, - но нет, Танька оживлённо о чём-то трепалась с Женей и Кириллом, - и я успокоился. "Ну что ж, придётся ухаживать за двумя дамами", - покорно согласился я сам с собой и принялся наполнять их рюмки с тарелками. От Оксаны уже не чувствовалось такого снисхождения ко мне, которое я испытал по началу. Видимо, она сочла меня, наконец, за человека "своего круга", моей задачей теперь оставалось лишь укрепить доверие и "не ударить в грязь фейсом лица" (так, вроде бы, это называется) . Я вспоминал всевозможные анекдоты, стараясь отобрать самые смешные, рассказывал девчонкам о своих знакомых и их увлечениях: Тут мне вдруг вспомнилась немая сцена между Оксаной и Женей, и у меня в голове возникла шальная мысль! А что, если? . . Прямо здесь? . . Я склонился над Оксаной, задав ей на ухо какой-то пустяковый вопрос (типа: "Тебе не кажется, что кое-кто перепил?") , и, как бы невзначай, опустил вниз свою руку и положил её на верхнюю часть Оксаниной ноги. Она, как и следовало ожидать, тоже приблизилась к моему уху и дала мне какой-то пустяковый ответ (типа: "Ты о ком?") , но на мою руку не среагировала. Тогда я выпрямился, но руку не убрал. "Трёп" продолжался, мы разлили ещё по полрюмки. Светка, сидевшая слева от меня, тоже активно участвовала в "трёпе", поэтому мне было несколько неловко перед ней, но я всё же продвинул свою руку вверх по Оксаниной ноге до самого изгиба бедра. Вроде бы, всё идёт нормально: Тогда моя рука плавно скользнула внутрь, и оказалась зажатой между Оксаниных ног, я обхватил её за внутреннюю часть бедра, мой большой палец при этом коснулся тёплой и влажной Оксаниной писи. "О, ужас, что я делаю!" - спохватился я, но не в силах был уже остановиться. И тут Оксанка слегка развела свои ножки, выставив правое колено вверх (как она сидела в начале нашего знакомства, когда мы были ещё напротив друг друга) , а левую ногу придвинув ко мне. Моя ладонь полностью накрыла её промежность. А Оксана вдруг стала расстёгивать мне молнию на брюках, и я не успел опомниться, как мой, изнывающий от напряжения член, был вынут из трусов, и оказался в руке у Оксаны. Я оглянулся налево: Светка смотрела на нас и всё видела. Я оглянулся по сторонам: больше никто этого не видел, но догадаться было бы можно: Стоп, стоп: Вон Кирилл уже наблюдает, и Танька тоже! Кошмар! Они, конечно, не видят моего члена и руки Оксаны, но всё же! Они же смотрят на нас! Оксана уже потихоньку мастурбировала мне член, водя рукой по головке вверх-вниз. Меня охватило дикое возбуждение, и в то же время, я давно не испытывал такого стыда. Оксана, видимо, ожидала от меня ответных действий, но я окаменел: моя ладонь лежала у неё на промежности, но бездействовала. "Нет, я так не могу!" - вдруг опомнился я и убрал свою руку с Оксаниной вульвы. "Что такое?" - спросила она шёпотом. "Мне в туалет надо", - придумал я оправдание и, убрав член и застегнув брюки, вышел. 