	Категория: Случай, Измена
	Автор: Та самая
	Название: Я пойду первой
	
	
	Девочка выпила лишнего. Она ластилась, улыбалась, хлопала ресничками и встряхивала волосами. Девочка казалась себе взрослой, красивой и невероятно сексуальной. Наверное, так оно и было. Он тоже выпил. Он вкусно пах. Он приобнимал ее за бедра, и у Девочки в эти моменты заходилось сердце. Он целовал ей ладошки, она подставляла щеки. Он называл ее испорченной и не мог понять, как же так вышло, что именно эта невероятная Девочка недвусмысленно дает ему понять, чего хочет. Ей казалось, что она хорошо играет в нимфетку, а он отчетливо видел, что под маской. 
	
	То, что опишется дальше невозможно по ряду причин, но я, являясь той самой Девочкой, все еще таю надежду. 
	
	"Поехали?", - он заглянул ей в глаза, и она умерла. Все про себя решив, уверенно кивнула, неловко улыбнулась и взяла его за руку. Он удивился. Очень удивился, но не передумал. Он решительно взял ее за руку и повел. Не предупредил водителя, не забрал из гардероба пальто. Они сбежали. Ее мужчина остался в зале, его жена ждала дома. А они мчались по ночной Москве. Он вел, а она смотрела в окно и не понимала, что происходит, и что она творит. Но не сомневалась. Его запах кружил ей голову, ее близость волновала его. 
	
	Девочка уткнулась ему в грудь, как только закрылась дверь. Он поцеловал ее в ложбинку на плече и, подхватив на руки, понес в комнату. Бережно положил на постель, поднялся на руке и смотрел, не веря, любуясь и оттягивая удовольствие. Девочка закрыла лицо руками, но смотрела тоже. Он начал покрывать поцелуями ее руки, она обняла его за шею. Девочка гладила его спину, он добрался до ее губ. Вкусные, мужественные, Его губы. Медленно и внимательно он раздевал ее, Девочка бесконечно смущалась, но не противилась. Она расстегнула пуговицы на его рубашке и припала к груди. Нежность переполняла ее. Он поцеловал ее в волосы и опрокинул на постель. Одним пальцем он погладил ее сосок, и вот уже всей ладонью сжал грудь. Ласки сводили ее с ума, она таяла. 
	
	Раздвинув ее ноги, он мысленно сфотографировал все, что увидел, чтобы запомнить эти моменты навсегда. "Ты божественна красива, знай". Девочка краснела и притягивала его к себе. Он вошел в нее, она смотрела ему в глаза и была готова кончить уже тогда. Резко, глубоко, еще, еще, еще раз. Он не отводил взгляда и продолжал. Девочка задохнулась желанием и стенки ее влагалища стали обхватывать его член все сильнее и сильнее. Когда мир перевернулся, Он зарычал. Большего удовольствия Он не знал. Он откинулся на подушку, обнял ее и гладил по голове, Девочка благодарно целовала его шею. 
	
	Их время вышло, Девочка пошла в душ. Заплакала, но вода приглушила звуки. 
	
	Когда они приехали обратно, Девочка сказала "Это было чудесно, и я рада, что все вышло именно так", Он поцеловал ее в лоб и щелкнул по подбородку. Девочка улыбнулась и заговорщески шепнула "Ну что? Я пойду первой?". 