	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Sex-Dron
	Название: Соседка-Наташа
	
	
	Был дождливый августовский вечер. Я, как обычно сидел перед компом и играл. Не сказать, чтоб игрушка была уж очень интересной, но делать-то все равно было нечего. Но вот раздался звонок в дверь. Я пошел с нехотью открывать дверь. Открыв входную дверь, я увидел, что это была соседка сверху. 
	- Андрей, ты не поможешь? - спросила она. - Почему-то перестали показывать некоторые программы. 
	- Да, сейчас, вот закончу свои дела и поднимусь, минут через пять, - ответил я. 
	Быстро закончив работу за компом, я переоделся и поднялся. 
	- Проходи, вот телевизор в Наташиной комнате что-то барахлит, - начала быстро говорить соседка. Наташа - это ее дочь лет 30. Я давно заглядывался на нее. Наташа, обладавшая довольно привлекательной фигурой. Хотя грудь и не очень большая, зато попа и бедра - высший класс. Пройдя в ее комнату я увидел, что она сидит на диване и переключает каналы, а ее маленький сынишка уже спит. На ней был коротенький домашний халатик, так что, проходя мимо нее можно было бы увидеть в каких она сейчас трусиках. Но Наташа сидела, сжав ноги, не то что бы очень плотно, но взгляд до тела не прони-кал. 
	- Так, посмотрим, что тут у вас, - сказал я, беря пульт в руки. 
	В это время раздался телефонный звонок и минут через пять разговора заглянула мать Наташи и сказала, что им с мужем надо уйти - их пригласили в гос-ти. Пока настраивал остальные каналы, ее родители собрались и вышли. 
	Минут через 10 я закончил с настройкой, а так как этот телевизор нельзя было настроить с помощью пульта, то пришлось сидеть около него и нажимать кноп-ки на приборной панели. От этого занятия у меня слегка затекли ноги. Прежде чем встать, я оглянулся, чтобы посмотреть, чем занята хозяйка. От открывшегося зрелища мой дружок в штанах начал постепенно набухать. А посмотреть было на что. Наташа сидела на краю дивана-кровати, когда я пришел, а сейчас она почти лежала на кровати и поправляла одеяло на сыне, которому шел второй год. Она лежала, слегка раздвинув ноги, и я увидел, что на ней полупрозрачные трусики. Когда я встал, она тут же выпрямилась и села на кровати. 
	- Ну вот и все, вроде все каналы настроены, - сказал я, глядя на нее. 
	Я смотрел сначала ей в глаза, потом взгляд медленно спустился на грудь, а затем уже и на ноги. После этого быстро поднял глаза на нее. Я заметил, что она немного покраснела и стала прятать взгляд. Затем она резко подняла голову. 
	- Спасибо, Андрей. Без телевизора очень плохо, и как назло пропали самые ин-тересные каналы. 
	- Да ладно. Если что - обращайтесь, - сказал я, подходя к ней. 
	Подойдя к ней вплотную, я резко сел. Положил руки ей на колени и стал раздвигать ноги. 
	- Андрей, ты что делаешь?! - воскликнула она. От этого ее сын зашевелился и отвернулся к стенке. Она с испугом посмотрела на него. 
	- Наташа, когда у тебя в последний раз был мужчина? - спросил я. 
	От этого вопроса она повернула голову в сторону, а лицо покраснело. 
	Я продолжил раздвигать ноги, и вот уже моему взору предстало долгожданное зрелище. Я медленно провелся рукой по внутренней стороне бедра, подбираясь к интимной цели. Второй рукой я стал давить на нее, прижимая ее к кровати. Поначалу она немного сопротивлялась, а потом сдалась и легла на диван. Так как халатик был на молнии, то мне быстро удалось снять его с нее. После этого провелся рукой по животу, подбираясь к груди. Подобравшись к груди, я стал обеим руками массировать ее груди. От этого Наташа, задышала чаще, при этом при-крыв глаза. Сняв с нее лифчик, я припал к соскам губами. У нее были на удивление большие соски, которые моментально затвердели. После сосков я стал целовать ее живот, поиграв языком с ее пупом. Наташа положила мне на голову руки, стала гладить волосы, по ее телу пробежали судороги удовольствия. Но я на этом не остановился - я снял с нее трусики, после чего пробежался губами по ее лобку и стал вылизывать ее клитор. Я играл языком с ее клитором, слегка покусывал его зубами. От этого из нее потек самый сладострастный сок - сок возбужденной женщины. После клитора я переключился на половые губы. Слегка облизав их, я понял, что пора. 
	
	Я привстал, снял штаны и вынул свой полыхающий жаром ствол любви. Проведя головкой по большим половым губам, я вызвал волну удовольствия, прока-тившуюся по телу Наташи. Я стал медленно вводить член в нее, она обхватила меня ногами. Но после первого же толчка зашевелился ее сын. Я подумал, что он может нам помешать, поэтому предложил Наташе продолжить в другой комнате. Она встала с дивана, взяв меня за мой сильно эрегированный член, и повела в комнату родителей. При этом мы шли с разным темпом и мне было приятно от того как ее рука лежит на моем орудии. Придя в комнату ее родителей, Наташа развернулась ко мне лицом и легла на кровать, при этом она так не отпустила мой член. Я лег на нее и вогнал его в нее. Она охнула, но только крепче обняла меня за голову. Несмотря на то, что она уже рожала, ее влагалище было все такое упругое, как у нерожавшей девушки. Кольца вагинальных мышц плотно обхватывали моего дружка. Но за счет обильной смазки движения не причиняли боли ни мне, ни ей. Смазки было столько, что когда я вытаскивал из нее свой член, он выходил с чавкающим звуком. Продолжая трахать ее, я почувствовал, как напряглись мышцы всего ее тела. Я понял, что она скоро кончит, и действительно, буквально через несколько секунд ее тело выгнулось дугой. Стенки влагалища сжались - это вызвало ответную реакцию моего организма, и в нее стали выстреливаться пор-ции спермы. Ее было так много, что когда я вытащил из Наташи член, то по боль-шим губам потекла мое семя. 
	- Спасибо, - только и смогла сказать она. 