	Категория: Студенты, Странности, А в попку лучше
	Автор: Геннадий Поликов
	Название: Странные подруги, или весенние приключения в Текстильном. Часть 3
	
	
	Я зашёл в ванную, расстегнул брюки, сполоснул свой измученный орган прохладной водой. "Ну не могу же я так, при всех", - оправдывался я сам перед собой, - "а может быть, всё же зря я ушёл, это было бы прикольно: Но нет, какой ужас, Светка сидела рядом, видела, как Оксана дрочит мой член! Стыдоба! . . А может, всё же зря? . . " - не унимался я. 
	
	Когда я вернулся в комнату, молодёжь опять танцевала. Я пристроился к окружающим и, стараясь делать вид, что ничего не было, стал танцевать вместе со всеми. Я даже не сразу заметил, что моя Танька сняла блузку и, на пару с Инной, танцевала с обнажённой грудью. Кстати, теперь, среди всех присутствующих девчонок, не осталось ни одной, одетой полностью (Светка с Ленкой были в лифчиках: Светка - в белом, Ленка - в чёрном, а Оксанка - в маечке, но без нижней части одежды) . Оксана опять изображала сексуальный танец, изгибаясь и приседая, виляя тазом. Однако теперь она вконец "распоясалась": она не сводила коленки вместе, как прошлый раз, а, наоборот, приседая, широко разводила их в стороны, да ещё проводя при этом указательным пальцем между складочками розовых половых губ, слегка задевая эффектное золотое колечко в своей письке. Это был первый раз, когда я мог рассмотреть писю Оксаны, причём демонстрировала она её при всех! Но танец, оказывается, уже заканчивался - слишком долго я провёл в ванной. И в тот момент я услышал аплодисменты: это парни выражали свой восторг от танца, который исполнила Оксана. Оксана игриво улыбнулась (она была уже слегка пьяна) , и, повернувшись к присутствующим задом и нагнувшись, спереди ввела себе палец во влагалище, а другой рукой сзади, слегка раздвинув ягодицы,: ввела себе палец в анальное отверстие и сделала несколько синхронных движений обеими руками, после чего, под новый всплеск аплодисментов, повернулась к нам лицом и сделала реверанс. 
	
	Натанцевавшись, мы расселись, кто на диван, кто на стулья. Олег откинулся назад, раскидав руки по спинке дивана и склонив голову набок. Он был невменяем. Кирилл сел посередине дивана и стал "травить" анекдоты, пытаясь развеселить подуставших ребят. Светка забралась к нему на колени, рядом к ним подсела Оксанка, также откинувшись на спинку и поглаживая себя руками по обнажённым ногам. Моя Танька заняла место на стуле, поставив его напротив, и внимательно слушала Кирилла, положив ногу на ногу и поправив край съехавшей юбочки (эдакая скромность показалась мне в тот момент просто смешной: сидит себе с голой грудью, а юбочку таки одёрнула) . Оксанка же, о чём-то задумавшись, поглаживала двумя пальцами складочки половых губ в верхней части промежности. 
	- Мы по домам, - сказала вдруг Лена, пытавшаяся привести в чувства Олега. 
	- Подождите, я тоже с вами, - подхватила Инна и стала искать свою кофточку. 
	- Ну вот, народ разбредается, - недовольно заметила Светка. 
	- Может, останетесь? - поддержал Свету Кирилл. 
	- Я тоже пойду, - вдруг решила Оксана. 
	- Ну что, пойдём, - это уже Таня предложила мне. 
	- Согласен, - ответил я Тане, поняв что "ловить" здесь уже нечего. 
	
	Потихоньку все стали собираться. Таня надела блузку, Лена - свитер, Инна наконец-то нашла под диваном свою кофточку. Мне же было жутко интересно, в чём же, всё-таки, пришла Оксана, ведь, наверняка, она что-то сняла в гостях у Светы. 
	
	- Оксан, а пойдём ко мне, - вдруг предложила ей Таня. 
	- Да можно, - легко согласилась она, - сейчас, губки только подкрашу. 
	
	С этими словами Оксана достала сумочку, села на диван, и вынула из сумочки маленькое зеркальце и помаду. Но произошло вовсе не то, что обычно в таких случаях происходит. Я в очередной раз "остолбенел": Оксана, широко раздвинув ноги, поставила их пятками на диван, усевшись поглубже, и поднесла зеркальце к своей промежности. После чего она открыла помаду и стала обводить ей контуры внешних половых губ. "Кирилл, хулиган, всю помаду мне вылизал", - пояснила она беззлобно. "Так вот оно что", - осенило меня, - "поздновато мы, однако пришли, а тут, оказывается, ещё и публичный куннилингус был". Тем временем, Оксана подрисовала светло-розовым цветом контуры своих срамных губ, встала и направилась к вешалке. Там висело несколько курток. 
	
	
	Таня надела свой плащ, Оксана сняла с вешалки тёмно-бордовую куртку, надела её и обулась в высокие, под самые колени, чёрные итальянские сапоги. С нами вышло ещё несколько ребят, и, попрощавшись, мы все вместе, едва поместившись в лифт, поехали вниз. Оксана застегнула молнию на куртке. Мы вышли из подъезда. 
	
	- Кому куда? - задал вопрос Женя. 
	- Нам до Ломоносовской, - уточнила Таня. 
	- А мне до Чкаловской, и там - во дворы. 
	- Ну тогда, пока! 
	- Пока, звоните, если что. 
	
	Наконец, расставшись со спутниками, мы остались втроём: я, Татьяна и Оксана. Несмотря на то, что я уже был пресыщен всевозможными неожиданностями, мысль о том, что у Оксаны под курткой ничего нет (ну, кроме маечки) , не давала мне покоя. Этого я всё же не ожидал. К тому же, курточка-то была короткая! Спереди её длины было достаточно для того, чтобы прикрыть срамные места (но едва ли более) , а сзади (я специально немного отстал от девушек) - сзади куртка, хотя и скрывала татуировку с бабочкой, но немного не доставала до нижнего края попы, и ягодицы сантиметра на три оставались неприкрытыми. Прохожие могли бы, конечно, подумать, что на девушке очень короткие шортики, которых просто не видно из-под куртки (хотя это, всё равно, было бы неочевидно) , а к тому же - нагнись она хоть немного вперёд: Дух захватывает! Я шёл следом за ними. Представьте, каково было зрелище: чёрные сапожки до самых колен, от колен и до самой попы - голые ноги, выглядящие совершенно белыми на фоне чёрных сапог и тёмно-бордовой куртки, из-под которой выглядывает краешек обнажённых ягодиц: Это Оксанка... У Таньки же - белые туфли, стройные, без колготок, аппетитные ножки и светло-серый, сантиметров на пятнадцать выше колен, плащ (юбка сзади из-под него не видна) : Я засмотрелся: 
	
	- Ты что там отстаёшь, мы идём, или как? - окликнула меня Таня. 
	- Да, да, иду, - я спохватился и догнал девчонок. 
	- : А я смотрю и думаю ещё: "Ба-а, Оксанка чё, прям так пришла?" - услышал я реплику Тани, поравнявшись с ними (она будто бы мыслила синхронно со мной) . 
	- А я выхожу, такая, из комнаты, в куртке уже, - это объясняет Оксанка, - мамаша мне и говорит: "Ты чё это, без ничего, что ли?". 
	- А ты ей? 
	- А я говорю такая: "Я в бикини" - "В чём?!" - "В бикини, говорю". Она такая: "Ты что, спятила?", а я: "Вот хочу так и всё". И пошла. 
	- Ну, даёшь! 
	- Зато пришла сразу, куртку сбросила, и всё: экстремальный костюм, все в ауте! 
	- Шампанского ещё возьмём? - Таня обратилась ко мне. 
	
	Мы зашли в магазин, взяли шампанского, шоколад, сок и ещё какой-то белиберды (разумеется, всё это на мои деньги, но что с этим поделаешь?) . Пока я расплачивался возле кассы, девчонки вышли на улицу и поджидали меня у выхода. Наконец, рассчитавшись с кассиром, я вновь присоединился к своим юным спутницам. Когда я подошёл к ним, девчонки о чём-то мирно сплетничали, и при этом Оксанка поправляла свой сапог, стоя у дверей магазина лицом к проходу, для чего она слегка нагнулась вперёд и, встав на одну ногу, подняла вверх согнутую в колене другую. Поднятое колено на какой-то момент слегка приоткрыло её промежность, и в надвигавшихся сумерках сверкнуло золотое колечко в Оксаниной писюльке. Подождав Оксану, мы двинули дальше. Я обратил внимание, что какой-то парень, обогнавший нас и шедший теперь впереди, несколько раз украдкой обернулся назад. Возможно, он что-то заметил. Тем временем, мы шли через двор в сторону Ломоносовской. Не смотря на то, что уже темнело, народу на улице было ещё много - суббота, выходной день. 
	
	
	: Ну, вот мы и дошли до Таниного подъезда. 
	- Сядем, покурим? - предложила Оксана. 
	- Я не курю же, - возразила Таня. 
	- Я знаю, мы с Генкой. 
	Мы втроём сели на лавочку. Напротив нас сидели ещё двое подростков. Я протянул Оксане "Camel" и поднёс зажигалку. Мы курили и вели разговор, обсуждая, в частности, моих новых знакомых с вечеринки. Оксанка выпускала изо рта дым и держала сигарету в руке, опёршись локтями о колени, при этом можно было заметить, что по бокам её куртка немножко не достаёт до сиденья, и, следовательно, Оксанка сидит голой попой прямо на деревянной скамейке. Танюшка в распахнутом плаще сидела по другую от меня руку, положив ногу на ногу, она то и дело перебивала Оксану, вставляя свои уточняющие комментарии. Кстати, пацаны на соседней лавочке откровенно заглядывались на окружавших меня девчонок, и, кажется, не без зависти ко мне. Докурив, мы посидели ещё минут пять и зашли в подъезд. 
	
	Я вновь оказался в уже знакомой мне квартире. Татьяна скинула свой плащ и оставила его в коридоре на вешалке, то же самое сделала со своей курткой и Оксана. Мы зашли в зал и расположились на диване. Я снял свитер. "Я переодеваться", - сказала Таня и скрылась в маленькой комнате. Что ж, это стало уже привычным. Я разлил шампанское, мы с Оксаной чокнулись, я выпил залпом, а она стала медленно цедить сквозь зубы. "Продолжим?" - произнесла Оксана. Я не успел сообразить, что она имеет в виду, как Оксана расстегнула молнию на моих брюках, погрузила руку в мои трусы и умелым движением извлекла наружу мой член. Как и тогда, за столом, Оксана стала мне мастурбировать, водя рукой по головке вверх-вниз, в другой руке она продолжала держать фужер с шампанским, отпивая маленькими глотками. Теперь мы, правда, были наедине. ПОКА наедине. Что ж, неплохое начало. Дабы не терять времени, я положил свою руку на писю Оксаны, и тогда она развернулась так, чтобы было удобнее, и шире развела колени. Я несколько раз аккуратно провёл ей пальцем между складочек половых губ, её пися быстро увлажнилась, и я стал мастурбировать Оксану, поочерёдно теребя её клитор и вводя палец во влагалище. Оксана стала подаваться тазом навстречу моему пальцу, а сама продолжала, ускоряя темп, дрочить мой пенис. Наконец-то это сбылось! Мы наедине, и доставляем удовольствие друг другу! 
	
	Однако в этот момент дверь открылась, и в зал вошла Таня, одетая так же, как и в тот раз, в белых носках и в синей, чуть выше пупка, застиранной маечке с коротким рукавом. Я невольно одёрнулся, но взял себя в руки, и решил не прерывать "эксперимент". Мне стало интересно, что же последует за этим. 
	
	- Налейте мне тоже шампанского, - попросила Таня, глядя на то, как мы делаем друг другу петтинг. 
	
	Свободной рукой я наполнил её фужер. 
	- А ты что не раздеваешься? - обратилась вдруг Таня ко мне. 
	- В смысле? 
	- В смысле, брюки сними, трусы. Видишь, как мы с Оксанкой, - пояснила Таня, погладив себя по стриженому лобку. 
	
	Я встал, прервав своё занятие, снял брюки и повесил их на кресло. Немного помедлив, стянул с себя трусы и кинул их туда же. 
	
	- Рубашку подбери, - добавила Таня. 
	
	Я расстегнул нижнюю пуговицу рубашки, подтянул края вверх, и завязал её на узел повыше пупка. 
	
	- Идёт! Теперь пошли к нам! - Татьяна сидела на диване рядом с Оксаной, и они вместе потягивали шампанское. 
	
	Я налил себе ещё один фужер, выпил залпом, и сел между девчонками. Теперь уже Таня потянулась к моему члену и стала его теребить, я тут же ответил ей взаимностью и запустил свой палец в промежность своей знакомой, нащупав клитор. Мы стали "заниматься" с Таней, а Оксана сидела рядом, смотрела на нас, потягивая шампанское, и её ладонь в итоге оказалась на её же писе. Оксана смотрела на нас и потихоньку мастурбировала, сначала просто поглаживая свою писю, потом - теребя клитор, а потом она принялась вводить два пальца себе во влагалище, двигая тазом и постанывая. От всего происходящего я не выдержал и кончил Тане в кулак. Таня продолжала дрочить мне член, пока я не спустил полностью, после чего она поднесла руку ко рту и стала вылизывать мою сперму. "А мне дашь?" - оживилась Оксана. Таня, облизав часть спермы со своей руки, поднесла её к лицу Оксаны, Оксана же высунула наружу язык и стала слизывать остатки моей спермы с руки Тани. Мой член пока отдыхал. "Вкуснятина!" - произнесла Оксанка и притянула Татьяну к себе. Татьяна, перебравшись через меня, оказалась у Оксаны на коленях, и они стали сочно, взасос, водя друг у друга во рту языками, целоваться!"Надо же! Они ещё и бисексуалки! Здорово!" - я уже с трудом мог отличить реальность от сна. Девчонки тем временем продолжали целоваться друг с дружкой, Оксана завела свою руку между ногами сидевшей на ней Тани и стала играть с Танюшкиным клитором. Потом Татьяна опустилась вниз и села коленями на пол, а Оксана раздвинула свои коленки перед подругиным лицом. "Неужели сейчас начнётся то самое? Я сколько раз слышал об этом, даже порно смотрел, но воочию - такого ещё не было!" Началось! Татьяна поцеловала Оксану сначала в ляжечку, потом в пупок, наконец - в писю. После нескольких поцелуев, она стала язычком водить по половым губкам подруги, постепенно углубляя язык внутрь. Такого я ещё точно не видел! Вот это девчонки! Мой член уже снова напрягся и рвался в бой, а подруги так увлеклись собой, что, казалось, им было не до меня. "Сейчас я вам, погодите", - у меня возникла озорная мысль. Я встал с дивана и пристроился сзади к Тане, которая вылизывала подругу, выставив попу вверх. Наконец-то я могу осуществить то желание, которое возникло у меня ещё в тот раз, при моей первой встрече с Таней! Я встал на колени почти вплотную к Таниной попе, и провёл своим эрегированным членом прямо между половинками её ягодиц. После этого, когда мой член оказался между Танькиных ног, она подхватила его рукой, и сама направила к себе во влагалище. Я, держась руками за Танину попку, стал трахать её сзади, в то время как она продолжала лизать писю обезумевшей от оргазма Оксаны. На этот раз мой "боевой конь" держался гораздо дольше, и, когда Таня уже перестала вылизывать Оксану, я, ощутив волны приближающегося оргазма, вынул свой член из Таниной писи, чтобы дать ему "остыть". "Если каждый раз кончать, то, пожалуй, сил не хватит до утра", - подумалось мне. 