	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Под тяжестью одиночества
	
	
	Эта история произошла год назад. 
	Середина января. Родители, как всегда, уехали отдыхать в теплые края, от московской зимы, тогда, особенно холодной. А я осталась наедине со своей сессией, которую к величайшему моему счастью, удалось сдать раньше срока. Итак, до приезда родителей оставалась чуть больше недели, друзья были, по самые уши, загружены экзаменами, а с парнем я тогда была в подпорченных отношениях. Денег, как всегда, не хватало, на то чтобы сходить и оттянутся, да и одной по клубам ходить было несколько страшновато. Таким образом целую неделю я была полностью предоставлена себе и своему одиночеству. 
	
	И захотелось мне приключений и новых ощущений!!! 
	Точно не вспомню как, но вспомнилось мне, что в детстве, когда я плохо себя вела, мама часто грозила мне: "вот сделаю тебе клизму, будешь шелковая", ну или что-то на подобии этого. Однако, дальше угроз дело никогда не доходило. И взбрело в мою дурную голову узнать, что же это за штука такая. Благо, под рукой есть интернет... Помимо чисто справочной информации, я наткнулась также на куда более красочные вещи Smile Мнения же относительно этой процедуры распределялись от крайне отрицательных, до очень положительных, что только подстегнуло мой интерес. Я решила попробовать на себе, и начала продумывать план дальнейших действий. 
	
	Кружки Эсмарха дома не оказалось. Но зато, от отца мне досталась его природная изобретательность. 
	Я взяла 5-и литровую бутылку от воды. Отрезала дно. С помощью электрочайника с разметкой, нанесла по-литровую разметку на бутылку. С той стороны, где раньше было дно, проколола 2 отверстия, с противоположных сторон, продела сквозь них веревку, и завязала по несколько узлов на ее концах. На антресоли я нашла резиновый шланг, неизвестного происхождения, длинной около трех метров, тонкий и достаточно мягкий. Взяла пробку от 5-и литровой бутылки и пробку от маленькой типа "соска". В большой пробке, с большим трудом, проделала дырку для маленькой пробки, соединила и склеила 2 пробки - клапан, который было легко открыть, просто потянув за шланг. А на наконечник от маленькой пробки надела один конец шланга и сделала пару оборотов изолентой вокруг стыка. Кружка Эсмарха была готова. Для душевного спокойствия, я провела "краш-тест" своего творения: веревка выдерживает вес 4х литров воды, соединения не текут. 
	
	Еще мне очень захотелось "изобрести" наконечник, типа "bardex" из чего-нибудь подручного, но на это моей фантазии не хватило. Изобрести что-то вроде анальной пробки тоже не получилось. Пришлось ограничится просто толстым наконечником, который полностью должен был оказаться... э... во мне. 
	Я отрезала около полуметра шланга. Один из концов обмотала плотной тканью, а потом зафиксировала все это папиной термоусадочной трубкой. Еще раз спасибо, тебе папа!!! Получилась достаточно внушительных размеров штуковина: 4 см в диаметре и около 5 в длину. Чтобы соединить получившийся наконечник и шланг идущий от емкости с водой я вставила в шланг корпус от гелевой ручки. 
	
	Посмотрела я на все ЭТО, и стало мне весьма и весьма жутковато. Я решила отложить продолжение на завтра и лечь спать. 
	Я пролежала до 2х ночи, все размышляя над деталями своего бедующего подвига. 
	И так не смог уснуть - уселась за компьютер. 
	Меня посетила еще одна мысль - мне захотелось быть связанной, пока я буду принимать клизму. Я со своим парнем, раньше, часто играли так. И в "закромах родины" сохранилась пара меховых наручников, повязка на глаза и кляп в виде шарика. 
	Было жутковато проделывать с собой все это, но я твердо решила дойти до конца. 
	
	
	На утро я продолжила приготовления. 
	У меня в комнате, с незапамятных времен, из потолка торчал крючок, когда мы делали ремонт, его так и не смогли выковырять и оставили. Сначала я подумала привязать себя к кровати в виде буквы X, но идеи как освободится, в таком случае, у меня так и не появилось, и я решила воспользоваться тем самым крючком. Первым делом - подвинула кровать (ТЯЖЕЛАЯ, ЗАРАЗА!!!) под этот крючок. Повесила на крючок цепочку, также найденную на антресолях. Потом взяла с кухни таймер - такую штуку, которую можно завести на определенный интервал времени и она будет поворачиваться в обратном направлении в течении этого интервала. Я прикрепила к поворачивающейся части таймера коробочку от тик-так-а, положила в нее ключ от наручников. Ключ привязала на нитку, чуть длиннее, чем цепочка. Конструкция действовала так: на цепочке висели одни наручники, я заводила таймер, вторые наручники с моими руками - защелкивала в первых. Через заданный интервал ключик падал мне в руки, и я освобождалась. Для верности я проверила работу этой системы сначала 2 раза просто так, а потом 2 раза на себе. 
	
	Ключевой момент моей задумки приближался. 
	Я убрала все белье кроме покрывала с кровати. На центр положила несколько подушек. Накрыла все клеенкой, некогда бывшей шторой в ванной. Набрала в заранее заготовленную бутылку 2 литра воды, повесила бутылку на вешалку для одежды. Завязала на шланге узелок - такой чтобы легко было развязать одной рукой. Повесила первые наручники на цепочку. Подготовила наконечник, вторые наручники, повязку для глаз, кляп, жирный крем, пару салфеток. Разделась до гола. Привязала веревки к ногам. 
	ФУХ!!! Была, не была... 
	Вдруг в голове сверкнуло "какая я гадкая девчонка!!!", "что я творю!?". Уже желая наказать себя за все это я, решительным движением, налила в бутылку еще литр воды. Во мне вдруг проснулась какая-то неконтролируемая злоба по отношению к самой себе. Я слабо отдавала себе отчет в том что делаю. 
	Запрыгнула на кровать. Поставила свой таймер на максимум - 2 часа. 
	Легла на кровать на живот. Поправила подушки, так чтобы попа была задрана выше всего. Полежала в такой позе несколько секунд. Привязала ноги к ножкам кровати. Стоя на коленях, вставила в рот кляп и затянула как можно сильнее. Окунула наконечник в крем. Уже с трудом перекинулась через подушки. Левой рукой раздвинула ягодицы, а правой, сначала нащупала анус, а потом со всей силы воткнула в себя утолщенную часть трубки. Это оказалось невероятно больно. Я хотела закричать, но кляп не дал сделать этого. Из глаз брызнули слезы. Я попыталась растянуться по всей длине кровати, расслабится. И уже думала прекратить это безрассудство!!! Через некоторое время резкая боль прошла. Я попыталась успокоиться, но ничего не получалось. Отступать нельзя, сказала я себе!!! Трясущимися руками я соединила трубку торчащую из моей попки с шлангом идущим от бутылки. Потом, завязала себе глаза, сильно затянула повязку и завязала 2 узла. Попыталась устроиться по удобнее. Взяла наручники и защелкнула их у себя за спиной. Нащупала рукой узелок на шланге, зажала его в руке. Подтянула руки к висевшим над спиной наручникам, и защелкнула те, что висели на цепочке. Попыталась изогнуться, освободится - ничего не получалось. И последний, решительный шаг - развязала узелок на шланге. 
	
	Первые несколько секунд я ничего не почувствовала, но неожиданно струя воды ударила внутри меня. Я дернулась. Моя первая в жизни клизма началась!!! 
	Я попыталась представить, как выглядела со стороны. Девушка... стройная, высокая, с длинными волнистыми рыжими волосами. Лежит, голая, с задранными вверх ягодицами, ноги широко разведены и привязаны к краям кровати. Руки подтянуты к потолку. Глаза завязаны, а во рту - кляп. Из попки торчит шланг, присоединенный к огромной бутылке с холодной водой. Лежит она и тихонько постанывает. 
	
	АААААААааааа!!!! Все мои мысли прервала резкая боль в животе. Я запаниковала, начала дергаться, пытаться освободится, но не получалось. Заболели плечи и лопатки. Я стала пытаться вытолкнуть из себя трубку, но это тоже не получилось. Я сжала в зубах шарик-кляп. Казалось, это будет тянуться вечно. Повязка на глазах была вся мокрая от слез. Не знаю, сколько прошло времени, но боль в животе начала проходить. И как-то, неожиданно, мне начало нравится. Я стала пытаться сконцентрироваться на ощущениях. А через некоторое время - неосознанно начала покачивать бедрами... Наконечник внутри меня немного шевелился, и было очень приятно... Я окончательно потеряла всякую ориентацию во времени... Вскоре почувствовала, что уже вся мокрая... Очень необычный букет ощущений. Давление изнутри. Чувство наполненности. Ощущение абсолютной беспомощности. 
	Опять боль в животе!!! ... Я опять сжимаю кляп зубами... Боль не такая сильная, как в прошлый раз... Я терплю. Но боль не проходит... Я начинаю тихонько выть, пытаясь хоть как-то отвлечься от нее. Вскоре острая боль переходит в чувство сильного распирания. Я начинаю задумываться, как я буду терпеть дальше, ведь я поставила таймер на 2 часа, а прошло не более 10-15 минут, а руки ноют от такой позы. 
	
	Я вновь начала представлять себя со стороны... Лежит девушка, в такой... доступной позе... стонет... Вода в бутылке, наверное, уже заканчивается. Покачивает бедрами. Мне вдруг даже показалось, что кто-то вошел в комнату и вот-вот готов воспользоваться ситуацией и моим положением. Я замерла. Прислушалась. Нет - никого. Поймала себя на мысли, что даже хотела, чтобы действительно кто-то вошел сейчас... У меня заиграло воображение. Таких ярких, красочных, смелых эротических... сексуальных... фантазий у меня не было никогда!!! Я потеряла чувство реальности. Живот распирало все сильнее - терпеть становилось все труднее. Я стала напрягаться, пытаться вытолкнуть из себя шланг, выгнула спину, попыталась повернуться. Меня так завело то чувство полной беспомощности - мое тело, будто бы само начало двигаться, извиваться, чтобы не потерять его. Прошла минута, может две, может больше... Неожиданно меня захлестнула волна наслаждения... Такой силы, как никогда ранее. Все тело напряглось. Дышать стало тяжело. Голова закружилась... ... ... Наверное, я потеряла сознание. 
	
	Я очнулась от звона таймера. Нащупала упавший ключ - открыла наручники. Встала на колени. Вдруг очень сильно захотелось выпустить из себя воду. Заспешила. Я подняла повязку на лоб и начала отвязывать ноги. Пальцы не слушались. Наконец-то справившись с первым узелком, вытащила кляп изо рта, оставив висеть его на шее. Беглым взглядом отметила, что бутылка пуста. ТРИ литра!!! Я молодец!!! Принялась за узелок, удерживавший вторую ногу. Вскоре одолела и его. Содержимое живота просилось наружу все сильнее. Отсоединила наконечник от шланга, и побежала в туалет. По прибытии, уже не могла терпеть - выдернула из себя наконечник - больно!! Из меня брызнула сильная струя воды... Я надвинула повязку на глаза... Ну и где-то около получаса провела, за понятным занятием, не меняя своей дислокации Smile Потом пошла в ванную... Все тело болело, особенно многострадальный анус... Но, в теплой воде, я расслабилась, снова завязала глаза и поддалась чарам Морфея. 
	
	Когда я проснулась, был уже вечер. Я вылезла из ванной, накинула легкий домашний халатик, и первым делом убрала все "следы преступления". 
	
	Я пошла на кухню и организовала себе маленький праздничный ужин: вино, фрукты, бутерброды с икрой... Пошла в свою комнату. Включила на компьютере музыку... Король и Шут... не-е-е-ет... шум... что-нибудь повзрослее... Enigma... поромантичнее... Lene Marlin... Самое то!!! Зажгла пару свечей, приоткрыла окно, выключила свет. Села на кресло. Пригубила вина... Несмотря на усталость, тело было легким, а разум кристально чистым. Я запрокинула голову и закрыла глаза. Музыка навевала тоску... Не прошло и получаса, как я опьянела. Реальность и мое ее видение совсем разминулись. Хотелось почувствовать себя принцессой... королевой... богиней... Я вышла на балкон. Было очень холодно. Закрыла глаза... Ветер раздувал, еще немножко мокрые, волосы... Так я простояла минут 10 - пока не начали неметь руки. Вернувшись в комнату - решила организовать себе подобающее завершение дня... 
	
	Для начала - убрала с кровати все кроме покрывала и подушек, которые разложила у изголовья, и пару по середине (под коленями) . Поставила на тумбочки, к кровати: справа и слева, по горящей свече. Настроила будильник на полдень следующего дня. Вспомнив, что с незапамятных времен, в шкафу припасены шелковые ленты, взяла их. Привязала их к ногам и рукам. С помощью прочной нитки прикрепила ключ от наручников к одной из перекладин в спинке кровати. Подошла к зеркалу, скинула халат и несколько минут наслаждалась своим телом, даже, как мне кажется, несколько постройневшим. К лентам на руках привязала по наручникам. Потом пошла на кухню, достала из шкафчика бутылку Cointreau (такой, крепкий апельсиновый ликер) , налила себе пол стакана и залпом выпила. АХ... Хорошо!!! Вернулась обратно в комнату. Села на кровать. Поправила волосы. Привязала ноги к стойкам кровати. Положила под колени подушки - для удобства. Взяла оставшуюся длинную шелковую ленту, сложив ее пополам - завязала себе глаза. Легла. Расслабилась. Щелк-щелк - защелкнулись наручники на стойках кровати. Так, распятая на кровати, я лежала и перебирала события и ощущения прошедшего дня. Но тут, до меня дошел, наконец-то, ликерчик... Я ощутила, будто падаю куда-то вглубь себя. Тепло стоящих рядом свеч ласкало мое тело. Нежная повязка приятно грела глаза. А выпитое согревало душу. " В этот день я стала взрослее". С этой мыслью я уснула сладким-сладким сном... 