	Категория: Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Ода клизме
	
	
	Я считаю, что если человек ни разу не получил от клизмы удовольствия, а только неприятные ощущения, которые вполне возможны при неправильной, грубой постановке клизмы, тот никогда не поймет, как приятно их получать, когда они ставятся осторожно и с нежностью. После клизмы даже чувствуешь себя намного чище. 
	
	С клизмой познакомился в очень раннем, дошкольном возрасте, тогда еще не понимая ее прелести и эротического эффекта. Какая эротика в столь юном возрасте. Просто в детском возрасте, отдыхая на Юге, у бабушки с дедушкой, в саду поедал все растущие там фрукты, в огромном количестве, не заботясь об их чистоте. Результат, по возвращении домой, целый букет глистов. И тут началось, походы в больницу, сдача всяких анализов. Особенно неприятны были анализы из попы. Всегда сопротивлялся и плакал, от этого было очень не приятно и больно. Родители взялись за мое лечение, и я первый раз познакомился с клизмой. А произошло это так. Лечить меня помимо всех остальных лекарств решили и с помощью молочно-чесночной клизмы. Бегаю я по улице, играю с друзьями, и в это время мама зовет домой пить молоко, нашли же чем соблазнить, ведь без молока я просто не мог жить. Прибегаю домой, а там банка с молоком рядом незнакомый резиной предмет, похожий на грушу и мама в отдельной миске что-то намешивает с молоком. На вопрос - Где мое молоко? Мама начинает объяснять, что мне надо лечится от червячков в животике, а для этого надо в попу налить тоже молочка с лекарством вот этой клизмочкой, а потом я получу молока сколько хочешь. Я конечно сразу против, крик не хочу ни какого молока в попу и вообще не трогайте мою попу. Но силы не равны, папа укладывает меня на диван, держит крепко, а в это время мама проводит манипуляции у меня в попе, я чувствую поступающее в меня молоко. В результате клизма сделана, впечатления от такого насилия самые не приятные, слово клизма и резиновый предмет похожий на грушу стали мне ненавистны. Молока, все таки, я после процедуры напился от души. 
	В этой борьбе с глистами родители потерпели поражение и меня положили в больницу, где моим лечением занялись специалисты. Не помню, какими лекарствами меня лечили, но клизмы, которые являлись обязательной ежедневной процедурой, я запомнил на всю жизнь. И так приводят тебя в процедурную, а там, на столике куча резиновых спринцовок различного размера и уже заполненных, на кушетке очередная жертва без трусиков и с резиновой грушей в попе, с помощь которой медсестра вводит порцию лекарственного раствора. Я следующий на очереди. Настроение ужасное, слезы, просьба не надо, не хочу. Но просьбы и споры бесполезны, несколько минут насилия и клизма сделана. Так продолжалось до тех пор пока не пришла молодая симпатичная медсестра, которая очень нежно стала уговаривать, попросила расслабится, сказала что больно не будет, и вот посмотри даже девочка не плачет когда ей делают клизму, ну а ты что за мужчина, и это задело мое самолюбие. Я перестал сопротивляться и расслабившись спокойно стал получать клизмы. Тогда, я впервые понял, что клизмы не так уж и неприятны, а наоборот прислушиваясь к ощущениям от нежно входящего в попу наконечника, последующего движения воды в попе и возникающего от этого какого-то зуда в половом органе, стал получать огромное удовольствие. Все это, как я считаю, благодаря той медсестре, не помню её имя, которая делала клизму очень нежно. В результате я как собачонка везде ходил за ней, так как это была очень добрая тетя. Было мне в ту пору 4 - 5 лет. Так произошло мое первое приятное знакомство с клизмой. 
	По прошествии нескольких лет всегда вспоминал приятные ощущения от поставленных мне клизм, хотелось, что бы снова сделали клизму, но не получалось. Мама лечение клизмами не практиковала, а случайные запоры лечились с помощью введения мыла в попу. Оставаясь один дома, изредка делал клизму себе сам, благо прибор дома имелся, получал от этого огромное удовольствие. В юношеском возрасте попал в больницу и перед небольшой операцией соответственно назначили клизму, вечером и утром. Клизму делала симпатичная медсестра, очень осторожно и нежно, получил огромное удовольствие. Правда не понял почему мне пришлось лежать перед ней с голой попой и вставленным в нее наконечником от кружки эсмарха минут 20. Может ей самой нравилось наблюдать. Хотя на другой день у другой медсестры весь процесс постановки клизмы занял не более 5 минут. 
	
	
	В настоящее время я ставлю себе клизму когда никого нет дома. Так хорошо набрать комбинированную грелку теплой водички, я еще добавляю туда поваренной соли, смазать попку и наконечник, медленно ввести наконечник в попу и лежа на боку, на животе или на спине чувствовать медленно поступающую в тебя воду. Ощущения очень классные. После этого полежать несколько минут, сколько вытерпишь. Только редко так получается, что остаешься дома один. Мечтаю о нежных женских руках, которые не торопясь, с нежностью и пониманием делают тебе клизму из большой груши. Хочется, что бы именно делали клизму грушей, потому что процесс растягивается и усиливаются приятные ощущения. Пробовал объяснить жене прекрасные ощущения от постановки клизмы, и просил сделать клизму мне, предлагал сделать клизму ей, но в итоге широко раскрытые глаза, полное не понимание и типа, ты что дядя, у тебя на верное крыша едет. Иной раз пробовал имитировать запор и обращался к жене с просьбой поставить клизму. Клизму она конечно мне делала, но с чувством ладно уж, сделаю, куда от тебя денешься, воткнула наконечник и будь здоров. В итоге удовольствия ноль. Клизму надо делать с большой любовью, нежно понимая человека которому делаешь клизму, эту приятную процедуру, после которой остаются яркие впечатления. Не приемлю насилия, когда делаешь клизму. А в мечтах получить клизму из женских рук, от понимающей это дело женщины. Сделать с огромной нежностью клизму женщине, в её прекрасную, нежную попку медленно вводить смазанный наконечник, впускать водичку, ласково и нежно гладить попу и прекрасные нежные половые губки. Но все это только мечты: Сбудутся ли они когда-нибудь? 
	Очень трудно найти женщину с которой можно развивать и практиковать тему клизмы. Тем более что портить отношения с женой не хочу. Вот даже поболтать о клизме не с кем, потому, что некоторые считает клизму очень грязной. 