	Категория: Студенты, Странности, А в попку лучше
	Автор: Геннадий Поликов
	Название: Странные подруги, или весенние приключения в Текстильном. Часть 4
	
	
	Мы, наконец, сели все вместе на диван, чтобы немного передохнуть. 
	
	- Покурим давай? - предложила Оксана. 
	- А где? 
	- У тебя можно? - спросила она у Тани. 
	- Лучше не надо. 
	- Ну ладно, Танюшечка, может быть, можно? 
	- Идите лучше на лестницу. 
	- Пошли на лестницу, - пригласила меня Оксана. 
	
	Я встал, и мы направились к выходу. Я хотел было надеть брюки, но, глядя на Оксану, решился всё же за компанию с ней выйти на площадку без трусов. Было уже около полуночи, но всё равно, конечно, брал ужас при мысли, что кто-нибудь пройдёт мимо. Оксану это, похоже, мало волновало, и я, вслед за ней, первый раз в жизни (и, надо сказать, до сих пор - единственный раз) оказался без трусов на лестничной клетке в подъезде, где живут люди (конечно, если ВСЁ, что было с нами в тот вечер, считать ОДНИМ разом.) Мы закурили, спустившись на полпролёта вниз. Когда раздавался какой-нибудь мало-мальски заметный звук, я вздрагивал, озираясь по сторонам. Сорокаваттная лампочка, хотя и слабо, но освещала площадку. 
	- Лампочку вывернем? - предложил я. 
	- Брось, не дрейфь! 
	Мы продолжали курить. 
	- Ну, как вечеринка? - осведомилась Оксана. 
	- Обалденно! - честно признался я. 
	Вдруг моё сердце ёкнуло. Снизу послышались шаги. Я приготовился выбросить недокуренный бычок и бежать в квартиру. 
	- Что паникуешь? Стоим себе, курим, кому какое дело? - тормознула меня Оксана. 
	Шаги приближались. Оксана же, как будто издеваясь надо мной, взяла мой член в руку и стала его потихоньку подрачивать. Он начал вставать. "Может, пронесёт?", - подумалось мне, - "может, им только до второго этажа?". Шаги дошли до уровня второго этажа и продолжали подниматься. "Будь, что будет", - решил я. Оксана, держа сигарету в одной руке, другой продолжала гладить мою набухшую головку члена. Я старался не смотреть на того, кто сейчас вот-вот пройдёт мимо нас. Шаги сначала замедлились, потом участились. Боковым зрением я увидел, как какая-то девушка, лет где-то двадцати пяти, явно ошарашенная увиденным, боком миновала нас и, ускорив шаг, пошла дальше вверх. "А ты испугался", - вслух произнесла Оксана, докурив сигарету и бросив окурок между перилами. Я тоже докурил и бросил, собравшись идти. 
	- Погоди, Генка, а давай меня в попу прямо здесь, пока мы вдвоём? - вдруг попросила меня Оксана, - страсть как в попу хочется, - пояснила она. 
	- Давай! - неожиданно для себя, согласился я (по правде говоря, никогда ещё до этого не приходилось заниматься анальным сексом, это было просто чертовски интересно) . 
	Оксана подошла к перилам лестничного пролёта и, облокотившись об них, нагнулась, выставив назад свою попу с небольшой красной татуировкой на левой ягодице. Я подошёл к ней. Честно говоря, как это делается, я не знал. Оксана взяла мой член в руку, ещё немножко подрочила его, и собрала пальцем смазку с головки. Потом она этим же пальцем смазала себе анальное отверстие, введя его целиком в прямую кишку, после чего раздвинула руками ягодицы. "Давай!" - сказала она. Я направил свой член к её маленькой дырочке, она была влажной и скользкой, и стал постепенно надавливать внутрь. На удивление, член вошёл почти как по маслу. "Не думал, что это будет так просто", - подумал я про себя, а вслух произнёс: "Не больно?". "Нет-нет, нормально, давай", - успокоила Оксана. Я ввёл член сначала было только на половину, но Оксана попросила: "Поглубже ещё!" В итоге, весь мой член оказался в Оксанином заднем проходе, и я стал им двигать взад-вперёд. Анальное отверстие Оксаны настолько плотно обжимало мой член, что я буквально чувствовал им каждую клеточку Оксаниного тела. Оксана начала стонать от удовольствия, при этом ещё и помогая себе пальцем, которым теребила клитор. 
	
	
	: Вдруг наверху послышался скрип открывающейся двери. "Кайф! Не переставай!" - попросила Оксана, и я продолжил фрикции. "Ну ладно, звони", - послышался мужской голос сверху. В этот момент я ощутил, что больше не в силах себя контролировать, и мой член стал извергать сперму прямо в прямую кишку Оксаны. Я сделал ещё несколько фрикций и осторожно вынул уставший член. "Здорово!" - подытожила Оксана. "Ну что, пойдём?" - умоляюще, я обратился к ней. "Кстати, завтра в четыре свободна?" - это уже опять тот же мужской голос наверху. "Сейчас, подожди", - ответила Оксана, сев на корточки в углу, - "есть ещё сигарета?". Я достал сигарету, мы снова закурили, я тоже присел на корточки. Оксана сидела, погрузив палец в писю, доводя себя таким образом "до кондиции" после "серии анальных оргазмов" (по её собственному выражению) . 
	
	"В четыре я занята", - это уже был голос молодой девушки. "Ну ладно тогда! Звони, короче!", - это был снова мужской голос. Оксана сделала ещё несколько движений у себя в письке, после чего вынула оттуда руку и произнесла: "Ну что, пойдём! Танька, поди, заждалась". Мы поднялись полпролёта вверх, тем временем дверь наверху закрылась, и шаги девушки стали вновь приближаться к нам. Та же это была девушка, что прошла тогда мимо нас, или нет, - я до сих пор не знаю, так как мы с Оксаной на этот раз успели благополучно скрыться в Таниной квартире. 
	
	- Вы что там, закурились? - негодовала Таня, когда мы вошли (она сидела на диване и мастурбировала) . 
	- А мы в попу трахнулись! - гордо доложила Оксана. 
	- Молодцы! А я тут одна! 
	- Но мы же пришли! - это уже сказал я. 
	
	Мы вновь сели на диван рядом с Таней. Но Таня встала, раздвинула мне руками колени, и, усевшись между ними, взяла мой член в рот. Мой член, который за этот вечер уже несколько раз успел извергнуть семенную жидкость, теперь поддавался слабее. Татьянка продолжала терпеливо облизывать мою обмякшую "пипетку", пока она снова не начала потихоньку наполняться кровью. Оксана тем временем отдыхала, меланхолично наблюдая за нами. В конце концов, мой член всё же встал. Таня то заглатывала его целиком, то облизывала головку, стремясь попасть язычком в самую дырочку. 
	- Мне оставь немножко, - вдруг попросила Оксана. 
	- Хватит тебе, уже получила, - пробормотала Таня, вынув мой член изо рта. 
	- Ну, хоть капельку! 
	- Ладно, бери. 
	Оксана, не вставая с дивана, наклонилась над моим членом и приняла эстафету у Тани. Они стали сосать и облизывать его по очереди. Надо сказать, такого кайфа я раньше не испытывал никогда! Две пары влажных девичьих губ довели меня до исступления, и член вновь стал твёрдым как кол. Вскоре я опять кончил, и девчонки начали наперебой слизывать сперму с моей головки, как бы соревнуясь, кому больше достанется. Когда они меня облизали полностью, я встал и пошёл в туалет помочиться. 
	
	Вернувшись из туалета, я увидел следующую картину: Оксанка лежала на диване, раскинув ноги и понемногу мастурбируя, Татьяна же сидела на корточках прямо над её лицом, и Оксана, обхватив Таню за бёдра, поочерёдно то вылизывала подруге клитор и половые губы, то запускала свой язычок в Танюшкин задний проход. Увидев эту картину, я захотел трахнуть Оксану в писю, но у меня на это, увы, уже не оставалось сил. Вдруг мне вспомнились Танины слова: "Приводи друга, классно оттянемся: На всю ночь до утра: ". Да, вот теперь туго одному отдуваться. Хотя, с другой стороны, и с другом бы был напряг, ну не могу я так, в присутствии лиц моего же пола: Всё комплексы: Вон ведь что девчонки вытворяют, и нормально: 
	
	
	Но я всё же нашёл решение. Я пристроился перед Оксаной, между её раздвинутых ног, и провёл языком по Оксанкиным половым губкам. "Не я первый сегодня её лижу", - вспомнил я тот момент, когда Оксана "красилась" ещё в гостях у Светы: "Кирилл, хулиган, всю помаду мне вылизал", - пронеслась в голове брошенная ей тогда фраза. "Ну и ладно, в конце концов! Чем я хуже какого-то Кирилла?". Я погрузил язык внутрь Оксаниной вульвы, и нащупал им клитор. Золотое колечко в писе придавало пикантности ситуации, и я с жадностью начал вкушать интимные соки своей новой знакомой (или, не столь уж для неё и интимные, если она так легко выставляет всё напоказ?) , а Танюшка продолжала сидеть на корточках над Оксаниным лицом. Я бросил взгляд вперёд: Оксана лизала писю Тане, а её палец был вставлен в Танино анальное отверстие, которым она потихоньку водила взад-вперёд. Обе девчонки постанывали от удовольствия. 
	
	Когда очередной сеанс был завершён, наступила пауза. Все, определённо, устали, но были довольны. Каждый - по-своему. Наконец-то Татьяна додумалась разложить диван и постелить постель. Мы с Оксаной ещё разок вышли покурить на площадку, на этот раз нас никто уже тревожил, подъезд был тих. Мы курили, стоя лицом друг к другу, и я гладил Оксану по шелковистой коже упругих ягодиц. Она мне в это время что-то рассказывала и потихоньку трогала рукой член. Вернувшись в квартиру, мы разделись догола (я снял рубашку, девчонки - свои маечки, но носки мы снять как-то не подумали - это я помню) и, так как все были разгорячённые, втроём завалились на простыню без одеяла. Я "отрубился" быстро. Проснувшись ночью, я вновь ощутил эрекцию. Кто-то из девчонок ворочался в постели, и я, решив, что она не спит, обнял её голое тело и рукою стал гладить ей груди. Соски под моими пальцами затвердели, девчонка послушно раздвинула ноги, и мой член вскоре оказался в её увлажнённой "норке". Судя по тому, как мой пенис при фрикциях задевал металлическое колечко, я догадался, что трахаю Оксанку. Когда разряд был уже близок, Оксана прошептала: "Кончай в меня, ничего не будет", и я кончил в Оксанкину писю. Снова заснул. Ещё я помню сквозь сон, как уже после этого какая-то из девчонок делала мне минет. Потом я в полудрёме мастурбировал клитор, кажется, Тане (да, колечка, вроде бы, не было, хотя точно не помню) . Что ещё? Да вроде бы, всё. 
	
	Проснулся я ближе к полудню, голова гудела. Оксанка "сопела" рядом, её ладонь покоилась на моём члене. Окинув взглядом спящую голую девушку, я встал и вышёл в туалет "отлить", дверь в туалете была открыта, на унитазе сидела и ПИсала Таня. "Хочешь - присоединяйся", - предложила она, разведя ноги в стороны. Я пристроился перед ней и стал мочиться, стараясь, чтобы моя струя не попала на Таню. Однако крайняя плоть за ночь у меня сморщилась, и струя мочи предательски раздвоилась, забрызгав Тане лобок и нижнюю часть живота. "Извини!" - сказал я, смущаясь. "Ничё страшного!", - ответила она, - "Дашь чуть-чуть пососать?". 
	
	Мы втроём умылись и оделись. Точнее, это я оделся, девчонки надели лишь свои майки. Таня заварила чаю, и мы немного посидели в кухне, при этом Оксанка снова успела помастурбировать, после чего она достала зеркальце и помаду, и подкрасила свои срамные губки. 
	
	- Проводишь Оксану, - попросила Таня, когда мы подошли к выходу. 
	
	- Конечно. 
	
	Оксана сначала надела свои сапоги, потом - курточку. Таня вышла закрыть за нами дверь. "Ну ладно, пока! Я щас спать пойду", - сказала она, зевнув, на прощанье. Я в последний раз взглянул на Танин стриженый лобок, и мы стали спускаться вниз. 
	
	- Как тебе наша party? - осведомилась Оксана, когда мы покинули подъезд. 
	- Слов нет! А у вас часто так? 
	- Да как сказать, бывает, по настроению. 
	- А ты сама-то далеко отсюда живёшь? 
	- Две остановки на троллейбусе. 
	
	Троллейбуса долго ждать не пришлось. Мы сели на свободное заднее сиденье, и я снова обратил внимание, что, когда Оксана садится в своей курточке, её ягодицы полностью оголяются. "Интересное, наверно, ощущение - сидеть голой попой на сиденье общественного транспорта", - констатировал я про себя. Оксана, видимо, тоже сильно устав за ночь, прислонила голову к моему плечу. Я обратил взор на её, ещё не тронутые загаром, голые ляжечки, и ощутил желание погладить их рукой. Предварительно убедившись, что никто на нас особо не смотрит (все пассажиры сидели впереди нас) , я смело положил ладонь на середину Оксаниного бедра, потихоньку поглаживая его. "Выше", - тихим голосом попросила Оксанка. Я провёл рукой вверх до самого края куртки, и даже немного залез под неё. 
	- Ещё разок в попу попробуем? - вдруг попросила Оксана. 
	- Где? - удивился я. 
	- Сейчас приедем - найдём, где. 
	
	Мы вышли из троллейбуса (жила Оксана недалеко от остановки) . "Вон там гаражи", - сказала она, - "там никто не ходит". Мы зашли за гаражи. Действительно, место неплохое, однако из окон многоэтажек всё просматривается. "Фиг с ними!" - махнула рукой Оксана. Я расстегнул ширинку, она, по уже отработанному сценарию, немного подрочила мне, и смазкой с моей головки обработала себе задний проход. После этого Оксана нагнулась, опёршись руками о гараж. Мне даже не пришлось задирать вверх её курточку - при наклоне задний проход уже обнажился. Я ввёл в него волнообразными движениями свой член, и мы вновь слились. Я трахал её, пока не кончил ей снова в прямую кишку. Затем Оксанка облизала мой член, и я убрал его в штаны. Мы вышли из гаражей. 
	
	- Я вон в том доме живу, - показала она. 
	- Пошли, доведу хоть до квартиры. 
	- Ладно, спасибо, сама дойду. 
	- Ну, как хочешь, дело твоё. 
	
	- Ну, пока! - махнула она мне на прощанье рукой. 
	- Пока! - ответствовал я. 
	
	Оксана направилась к своему дому, в высоких, под самые колени, чёрных итальянских сапожках, с голыми, от колен и до самых ягодиц, соблазнительными ногами, и в тёмно-бордовой куртке, которая сзади не полностью прикрывала аппетитную попку. Куда я только что кончил: 
	
	The end. 