	Категория: Инцест
	Автор: Андрей
	Название: Как с мамой
	
	
	Меня зовут Андрей. Мне 18 лет. Но меня возбуждают женщины старше меня от 24 до 45 лет... 
	Просидев, весь вечер на сайте читал рассказы на тему Инцест... Мне тоже захотелось испытать что то вроде секса с матерью, но с родно матерью как то не хочется... Ну тогда я решил найти женщину лет 30-45 и воплотить в жизнь свою фантазию с ней... 
	Полез на сайт знакомств... Написал нескольким женщинам так то и так... Мол, давай займемся виртуальным сексом... И пошел спать... На утро я решил проверить, кто ответил. Оказалось, ответила только одна - женщина 37 лет, на фото симпатичная, сексуальная... 
	По переписывались, я отправил ей парочку своих рассказов, после решились встретился, заранее обговорил легенду, ну мол она мать и тд. 
	Встретились... 
	- Привет
	- Привет, 
	- Ну пошли, пофантазируем - сказала она с лукавой улыбкой... 
	- Я еще немного смущаясь, - пошлите... 
	Поднялись, вошли в ее квартиру. Ну вот, начнем сказала она... Чувствуй себя как дома сказала она... Да мам - с ухмылкой ответил я я был весь перенапряжен уже от возбуждения... 
	И началось: 
	Андрей иди отдохни, посмотри телевизор, а я пока приму душ... 
	Я уселся перед телеком, мой член уже готов был разорвать джинсы от возбуждения, в голове уже крутились фантазии что я делаю с ней. . Я расстегнул ширинку и хотел слегка помять член (а то он уже готов был взорваться. .) Я сидел держа в руке вставший член и тут вошла в комнату она (забыла полотенце) я ужасно испугался (представьте себе ситуацию незнакомая женщина, намного старше а я сижу у нее в квартире и дрочу. .) она тоже удивилась с улыбкой посмотрела на меня и сказала как бы шутя Сынок что это ты делаешь тут? Давай-ка без меня не начинай! Взяла полотенце и ушла в душ. Я быстро убрал член в штаны, застигнул ширинку и сверху рукой прижал его. 
	Через некоторое время вышла она в коротеньком халате с мокрыми волосами... Прямо ахх... И села рядом, 
	Что смотришь сынок? Да так мам, ничо. . (пауза, напряжение. . ) 
	Я не выдержал повернулся к ней положил руку ей на ляжку и начал гладить все выше и выше... 
	Сынок ты что делаешь? 
	Я хочу тебя мама... 
	Ты хочешь трахнуть свою маму? 
	Да мам... 
	Она помолчала... Слегка прикрыв глаза. . 
	Я второй рукой стал массировать ее большие груди, и тем временем пробираться все ближе и ближе к ее киске... 
	Да... 
	Я почувствовал что ее трусики стали мокрые, отодвинул их и стал проникать пальцами в ее киску. . Она начала постанывать... Затем я развязал ее халат и нал его. 
	Передо мной предстали ее большие груди с большими красными сосками и белые трусики сдвинутые влево и не скрывающие ее мокренькую чистенько выбритую киску... 
	Я растиснул ширинку и вывалил прямо перед ее лицом свой член, ты хочешь чтобы мама пососала у тебя? 
	Да мам. . 
	Она взяла мой член в рот и начала сосать, я обхватил ее голову, ее мокрые волосы. . Я был готов кончить прямо сейчас, она стала гладить языком головку и быстрее водить головой. . Я оттянул ее, член с хлопком вылетел из ее рта он был весь в слюнях, на ее губах тоже стекали слюни... 
	Тебе не нравиться? 
	Очень нравиться, но я не могу больше. . 
	
	А, тогда понятно. . 
	Она встала, сказала, идем. . 
	Мы пошли в спальню... Голая женщина 37 лет идет рядом... Я был просто перевозбужден... Я обнял ее за попку. . 
	Ну, вот мы дошли... 
	Она сказала, раздевайся. . 
	Я разделся. . Абсолютно голый с нереально возбужденным стоящим членом стоял перед ней. . Вы не представляете какое это прекрасное чувство. . 
	Она с усмешкой спросила ты точно хочешь трахнуть мать... 
	Ну да мама. Моргая, сказал я. 
	Ну тогда как будем едаться? Спросила она? 
	Я сказал первое, что пришло мне в голову... Раком! 
	Ух. . Какого я воспитала вульгарного сына улыбаясь сказала она залазяя на кровать и раздвинув пошире ноги встала раком... 
	Я стоял и смотрел... Знаете просто супер. . 
	Ну что ты там встал? Ты будешь или нет ебать сегодня свою мать? 
	Да мам! 
	Взял из джинсов презерватив, и пошел к ней
	Я залез на кровать... Пристроился по удобнее пристроился отрыл презик надел его. . 
	Пальцами раздвинул ее половые губки и ввел член... 
	Я начал ебать ее медленно. . 
	Да сынок еби мамочку еби. . Простонала она. . 
	Я стал трахать ее сильнее и быстрее. Я с силой ударялся бедрами об ее задницу... Получались такие шлепки. . 
	Я вогнал ей полностью свой хуй в ее киску. . Она от этого начала вскрикивать... Мы так долбились некоторое время... 
	Она даже кажется кончила. . 
	Я тоже стал кончать я вытащил хуй из нее, снял презик, начал быстро дрочить... 
	Спустил я все на нее. . На ее попку и спину. . Она вся была в моей сперме. . 
	После этого она повернулась, легла я лег рядом. 
	Ну как мамочка? 
	Супер ответил я... 
	Потом я ушел... 
	Скоро мы должны снова встретится ;) 
	
	Я живу в Ташкенте женщины и девушки если у вас есть фантазии пишите мне, мы вместе пофантазируем, а может что и воплотим мой майл inuzbtash@rambler. ru Я всем обязательно отвечу!!! Если у вас было что то подобно тоже напишите, пообщаемся. 
	Жду ваших писем! 