	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Снимается кино
	
	
	(На основе просмотра соответствующих фильмов) 
	
	- Так. Начинаем работать. Все готовы? Что у нас в сценарии? Читаем: 
	"В кадре три женщины. Они одеты, как маленькие балеринки, на них балетные пачки и пуанты. Не бойтесь, вставать на пуанты никто не собирается. Все на них снежно-белое, даже кружевные бюстгальтеры". 
	- Актрисы вышли? Ни х: себе, маленькие балеринки! Где ты таких достал?! Что вы мнетесь? Активнее! Поцелуи и ласки. Камера наезжает. Читаем дальше: 
	"Женщины начинают блуждать руками по телам друг друга, засовывать пальцы в рот и в другие места. По очереди задирают друг другу пачки, показывая белоснежные трусики, потом сдвигают чашечки лифчиков вверх, начинают ласкать пальцами соски, потом в ход идут губы и языки. Женщины стонут так, как будто "Баунти" - райское наслаждение вставили им уже во все отверстия. Хотя, на самом деле, еще только собираются". 
	- Снято? Хорошо. Дальше что? 
	"Женщина, находящаяся в центре группы, ведет своих подруг к кровати. Она ставит их на кровати раком, попами к зрителям, рвет им балетные пачки и начинает ласкать по очереди их промежности через трусы. Пока она ласкает одну девку, другая постанывает в предвкушении". 
	- Теперь на кровать их, рви пачки. Да не их пачки, а балетные. 
	"Потом "ведущая" просовывает свои пальцы под трусы и орудует там, затем сдвигает полоски трусов, камера наезжает и показывает "хозяйства" девочек крупным планом. 
	- Снял? Нормально. Что у нас там? 
	"Ведущая" режет ножницами трусы на девках". 
	- Бери ножницы и режь им трусы. Кто такие ножницы приготовил? Боже мой! Такие здоровенные. Это же орудие убийства! А вы не визжите, на самом деле никто вас убивать не будет. Хотя следовало бы: Что, ножницы холодные? Я вам их сейчас в жопу засуну! Ладно. Опустите ножницы в горячую воду. Воды нет? Ладно, в мой чай, налейте из термоса. 
	Режиссер в изнеможении уже не читает сценарий. Наконец, "ведущая" по очереди разрезает трусы на девочках и бросает обрезки на пол. Девочки двигают попами, ожидая продолжения. "Ведущая" засовывает одной между половых губок фаллоимитатор. Поработав им немного, берет анальные шарики и начинает засовывать в попу другой. Потом вытаскивает их, не торопясь. Девочки постанывают, "ведущая" приговаривает: 
	- О, моя зайка, терпи. О, моя киска, все будет ОК. 
	Режиссер недовольно на все это смотрит. 
	- Так, ладно, материал отсняли, надо будет его посмотреть. С этим эпизодом все на сегодня. Эпизод следующий: в автобусе. "Много народа. Взрослый человек стоит впереди. Молодой - сзади, в затылок. Взрослый рукой нащупывает через брюки кончик молодого и начинает его аккуратно потрагивать пальцами. Молодому приятно, он не отходит, его лицо довольно, лицо взрослого - тоже". Вот такая эротика. Все готово? Массовка - пассажиры на месте? А на роли взрослого и молодого взяли людей? Оператор готов? Поехали! Что за драка? В чем дело, молодой человек? А Вы, постыдились бы с ним драться, Вам сколько лет? Отвечай молодой вначале. 
	- Меня в эротику пригласили сниматься. Ну, я думал, как в кино, обнаженные девушки и прочее. А тут в толпу поставили, и какой-то старый педрила меня через брюки щупает. Н-н-н-а! 
	-Так. А Вы что скажете? 
	- А мне сказали, что по сюжету девушка в брюках должна сзади стоять, а я ее должен трогать между ног, пока не промокнет. А тут чувствую, это же я х: трогаю! На тебе, на, сам ты пидор! 
	- Стоп! Остановите их! Кто набрал таких мудаков? Почему им ничего не объяснили? Режете без ножа! Отставить этот эпизод на сегодня. Что у нас дальше?"Сцена в автомобиле. В большом салоне друг напротив друга стоят кресла. На одном ряду сидят три полуобнаженные девушки, но та, что в центре, только в лифчике, без трусов. Напротив них сидит мужик. Мужик делает знак крайним девушкам, те освобождают груди "центральной" от чашечек лифа, гладят, ласкают, показывают, как товар, а камера наезжает. Потом крайние раздвигают центральной ноги. Камера наезжает. Мужик припадает ТУДА ртом. Камера отъезжает. Через несколько минут мужик отпадает, вытирает платком губы, начинает орудовать девушке между ног пальцем. Камера наезжает. Мужик смазывает палец вазелином, работает, между ног у девки все блестит, камера все это фиксирует с разных ракурсов. Одна из крайних засовывает "центральной" палец в рот. Та начинает сосать. Камера отъезжает. В это время мужик вместо пальца засовывает "центральной" в рот: Камера крупно показывает с разных ракурсов все, что происходит". Все готовы? Начали. 
	
	Вначале режиссер удовлетворенно бормочет что-то, но, по мере действия, раздражается: 
	- Ну, что это? Вот вы ей ноги раздвинули, там же подбрить надо было. Там же лес дремучий. А почему она кричать начала, когда он припал ТУДА? Он небритый тоже? Щетиной колется? В парикмахерскую их! Девки, "боковые", вы что делаете? Зачем в салоне сыте? Смешно? Пива напились? Уродки! Всех уволю! Так, кое-что засняли по этому сюжету. Что у нас дальше? Читаем: "В зале все, кроме пола, покрыто зеркалами: потолок и стены сплошь зеркальные. Пол покрыт плиткой черного цвета, которая тоже хорошо передает отражение. В центре зала - вращающийся зеркальный круг, на нем, лицами к центру круга и попами наружу стоят раком шесть обнаженных женщин. У круга стоят шесть обнаженных мужчин. Каждый в течение 1 минуты сношает свою партнершу. Затем они вращают круг, тем самым партнеры меняются партнершами. Черт, красиво!" Мне можно сниматься, Петрович? Нельзя? Подкачаться надо? Уродливо выгляжу? Сам ты урод! Ладно, поехали. Хорошо: Крутим, крутим: Вставляем. Хорошо: Крутим, крутим: Стоп, стоп! Почему этот недоумок упал? От смеха? Что смешного? Нормальные попы, аппетитные, ухоженные. Почему не встает? Х: сломал? Идиот! Пол скользкий? А я говорил, не нужно плиткой пол укладывать. Тьфу, травма на производстве, перелом члена. Оформите акт, как полагается. По этому сюжету все. Следующий сюжет: "старшеклассница мастурбирует под столом каким-то предметом на уроке литературы". Бля! Какое падение нравов. Старшеклассница: Может быть, даже что-нибудь романтическое проходят по литературе в это время. Взять бы ее и трахнуть, эту б: ! Кстати, где актриса? Вот это, по-вашему, старшеклассница?! Да это мать ее, е: твою мать! Ладно, начинаем. "Камера должна наезжать сначала на лицо героини. Оно мечтательно, на лице улыбка. Потом камера съезжает под стол, и мы видим, что девушка сдвинула полоску трусов и мастурбирует пальцем. Потом камера возвращается к ее лицу. Оно недовольно. Камера вновь съезжает под стол, девушка надевает на маркер презерватив и этим предметом таранит свою вагину". Начали! Мотор! Так, пока все хорошо. Пальцем, пальцем энергичней. Ага! Так, а на что это ты гондон надеваешь?! Ну-ка, дай сюда. Ё-о-о! Это же флэшка для компа на 8 Гигов, я сам позавчера только купил для съемочной группы! Тут же должен быть маркер. Где маркер?! 
	Помреж (виновато) : 
	- Вчера моему младшенькому понадобился. Он в университете нетрадиционных ориентаций учится. А я забыл утром в студию принести. А эта штука, м-м-м, флэшка, больше всего подходит. 
	- Для чего? Для мастурбации?! О! Уроды, мудаки, бляди! Ладно, засняли по этому эпизоду хоть что-то, и ладно. Дальше что у нас? Сцена в автомобиле. Опять? Ладно, читаем: "В большом авто друг напротив друга сидят обнаженные мужчина и женщина". Сели? Мотор!"Женщина раздвигает бедра и ласкает себя одной рукой между ног. Другой рукой она теребит сосок груди. С двух сторон от обнаженного мужчины сидят женщины, обутые в туфли на шпильках и одетые в трусы". Кто так пишет? Ладно, что дальше? Женщины, одетые в трусы, по очереди руками мастурбируют член мужчины. Наконец, сперма "выстреливает" в грудь и лицо сидящей напротив женщины". Снимаем. 
	
	Действие заснимается оператором. Режиссер спокоен, но вдруг "взрывается": 
	- Ну, что за черт! Сколько он воздерживался? У него что, пожарный шланг между ног? А она что варежку разинула? Надо было зажмуриться и дыхание задержать. Героиня захлебнулась?! Откачивайте, быстро! Пришла в себя? Все, хорош на сегодня, ну вас всех на х: , пойду к крошке, а то у меня тоже уже полный шланг, пора сливать. 