	Категория: Инцест, Наблюдатели, Подростки
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Домашний сюрприз
	
	
	Возвращаясь в тот день с работы домой, я даже не ожидал, какой "сюрприз" меня там ожидает. Войдя в квартиру, я застал свою жену, Галю, закутанной в банный халат и сидящей за кухонным столом в задумчивой позе. 
	- Что случилось? - сходу спросил я, не успев даже разуться. 
	- Меня: изнасиловали: - тихо и как то отрешенно сказала она, глядя куда-то в угол. 
	Меня как обухом по голове ударило. 
	- Что?! Как это случилось? Где? - стали у меня вырываться вопросы один за другим. 
	- Здесь, в спальне... - ответила она мне тем же тоном. 
	Я почему-то сразу кинулся в указанном направлении, как будто насильник моей супруги был еще там. Войдя в нашу спальню, я увидел лишь скомканное покрывало на кровати и валявшуюся на полу Галину одежду: белые колготы, трусы, юбку, порванную блузку и разорванный лифчик. Я невольно попытался представить, как это все происходило. Воображение рисовало громилу, который яростно срывает одежду с моей жены, заваливает ее на постель и: В висках застучало. 
	- Кто это был? - спросил я несколько успокоившись и вернувшись на кухню. 
	- Не знаю. - неохотно ответила она, по прежнему избегая смотреть на меня. 
	- Хорошо, ну ты запомнила хотя бы как он выглядел? Это пригодится, когда будем писать заявление: - продолжал я, но был резко прерван супругой: 
	- Нет: я не буду ничего писать: 
	- Почему? Чего ты боишься? 
	Я подошел к жене и попытался было обнять ее заглянув в глаза, но она опять отвернулась. Тут смутная догадка посетила меня: 
	- Это кто-то из знакомых? 
	В ответ она кивнула головой и всхлипнула. "Кто этот подонок? Неужели я его знаю?" - думалось мне в этот момент и тогда я предложил Гале рассказать мне все по порядку. Она сперва отнекивалась, но затем согласилась, заручившись у меня словом, что я не буду ничего предпринимать без ее согласия. 
	- Я пришла домой сегодня рано, нас отпустили после совещания. - начала она свой рассказ дрожащим голосом. - Вхожу в квартиру и слышу, что телевизор работает: захожу в нашу спальню, а там: два Денискиных одноклассника порнуху смотрят: 
	- Что?! Это: это были: Нет!!! - вырвалось у меня. 
	- Не перебивай, пожалуйста! - вдруг неожиданно твердо заявила Галина. - А то я не смогу рассказывать: мне и так тяжело: 
	- Хорошо, милая, но: они же дети: - не укладывалось у меня в голове. 
	- Я тоже так думала, - ухмыльнулась моя жена, - попыталась их выгнать и отобрать кассету, но они: они скрутили меня, сначала заставили смотреть вместе с ними порно, а потом раздели и: прямо на нашем супружеском ложе: 
	Эта ирония в ее последних словах показалась мне какой-то странной, но я не придал по началу этому значения и продолжил расспросы: 
	- А кто именно это был? И как они попали сюда? 
	- Дениска дал им ключи, одного я не знаю совсем: сильный такой, спортивный парень, он меня первый: а вторым: вторым был Женька, Валеркин сын. Теперь ты понимаешь почему я не хочу сор выносить: 
	Я сидел и молча глотал ртом воздух. Мою жену сегодня оттрахали двое школьников, один из которых был сыном моего очень хорошего друга. И теперь она рассказывает мне об этом, вот так вот запросто: Все это не укладывалось в голове. 
	- Что ты чувствовала? - спросил я с подозрением. 
	-Честно? - сказала она с каким-то противоестественным озорством - я никогда так не кончала: 
	
	И тут впервые на протяжении всего разговора наши глаза встретились. Я бросился к моей Гале, поцеловал ее в засос и стал скидывать с себя одежду. 
	- Продолжай! - умолял я ее, обнажая свой затвердевший член. 
	- Больше всего мне первый понравился, Володя его кажется зовут: наглый такой, решительный: но Женька тоже ничего: 
	Тут я прервал мою супругу, распахнув с остервенением ее халат и повалив на стол. Такого секса у нас с ней давно не было. 
	Потом, немного отдышавшись, я присел на табуретку и тут я вспомнил про сына: 
	- Слушай, а где в это время был Денис? 
	- В школе. - сухо ответила жена, опять запахнув свой халат. 
	- Значит он ничего не знает? 
	- Нет. - бросила она, уходя в ванну. 
	"Ну и то хорошо. " - подумал я, прекращая свои расспросы дабы не утомлять супругу. Эй и так сегодня досталось. Вообще, конечно, ощущения у меня были странные. Сюрреализм произошедшего не мог не потрясти меня, но вместе с тем я испытывал какой-то сладостный трепет от мысли что приятели сына имели секс с моей женой. Особенно возбуждало то, что с ней был Женька. Ведь мы с его отцом вместе когда-то ухаживали за Галей, но она предпочла меня, и вот теперь, то, что не получилось у Валерки, с легкостью удалось его сыну. Я даже представил себе эту картину и у меня снова возникла эрекция. Я пошел к Гале, но видя ее спящей, не стал беспокоить ее свернувшееся в клубок измученное тело. Вместо этого я тихо сел в углу и стал размышлять о нашем будущем. Я думал о том, расскажут ли Денису его друзья о том как трахали его мамашу или нет? Ведь могут проболтаться, в конце концов же дети еще. А вдруг они захотят повторить это и приведут с собой еще кого-нибудь? Конечно она их не впустит больше в дом, но они могут поймать ее и на улице: хотя точно ли я знаю что не впустит? Так глядишь, к десятому классу все одноклассники Дениса переспеет с моей женой и не по одному разу. А как быть со слухами которые неизбежно начнут распространятся в этом случае? А что будет, если она забеременеет от кого-нибудь из мальчишек? Короче, ситуация была сложная, хоть переезжай в другой район города или вообще в другой город. 
	Через час пришел Денис, он выглядел утомленным не меньше матери, хотя Галя после отдыха посвежела и даже улыбалась за ужином. Я же машинально проглатывал пищу, украдкой глядя на уткнувшегося в тарелку сына. Меня мучило вопрос: а что было бы, если б он застал свою мать с дружками? Полез бы в драку? А может: присоединился бы к ним? И тут я представил мою Галю с Денисом и тут же поперхнулся и, извинившись, выскочил в ванную. Там я почти пять минут приходил в себя удивляясь, как я мог допустить такую мысль, что моя жена могла быть любовницей моего малолетнего сына, которому являлась матерью! И что самое страшное, что во мне эти мысли разжигали необузданные сексуальные фантазии: 
	Уже перед самым сном, ложась в кровать, я спросил Галю: 
	- Ну как ты? 
	- Уже лучше, хорошо, что завтра суббота. 
	- Да, есть время придти в себя. Спокойной ночи! - сказал я, зарываясь в подушку. 
	После того как жена погасила свет я долго не мог уснуть, я вдруг осознал причину моего дикого сексуального возбуждения. Я хотел увидеть, как моя жена отдавалась этим молодым ребятам. У меня даже возник план привести к ней Женьку, а самому спрятаться где-нибудь и посмотреть как они будут кувыркаться вдвоем. Я лежал так довольно долго, мучимый моими фантазиями, но при этом не шевелился и Галя подумала видимо, что я сплю. Она тихо встала и вышла из спальни. Я насторожился, сначала я подумал, что она пошла в туалет, однако потом я услышал тихие голоса в комнате сына. Я осторожно встал и, стараясь не шуметь, пошел туда. Дверь была закрыта и я приложил к ней ухо, чтобы слышать, о чем там говорят. 
	
	
	-Что ты рассказала папе? - спросил тревожно Денис. 
	- Все, кроме того: как ты со мной: 
	- Хорошо хоть так, но лучше бы ничего не говорила вообще. 
	- Я не могла, он все равно бы догадался о том, что что-то не так, да ты не волнуйся, он не стал скандалить. 
	Возникла небольшая пауза. 
	- Вова с Женькой тебе привет передают, - вдруг прервал молчание Денис. 
	- Денис, прекрати пожалуйста: мне не нужны эти приветы: я хочу забыть о бо всем поскорее: и ты чтоб забыл! - тихо завыла на гране истерики Галя. 
	- А я не могу забыть! - неожиданно твердо заявил в ответ Денис. 
	Потом послышались какая-то приглушенная возня и срывающийся голос моей супруги: 
	- Перестань, Денис! Что ты творишь! 
	- Задираю тебе ночнушку: - томно ухмыльнулся Денис. - Иди ко мне! 
	-Не: - видимо Галя хотела крикнуть "нет", но похоже ей чем то зажали рот. 
	- Тихо, дура, отца разбудишь! - гаркнул Денис. 
	Потом я как песню слушал прерывистое дыхание моего сына и слабые стоны моей жены. Вся произошедшая история открылась передо мной. Сил сдерживать себя больше не было и я начал дрочить. Я впервые делал это после возвращения из армии и испытал неописуемое блаженство спустив перед дверью за которой мой сын дарил наслажденье моей супруге. Потом кончили и они. Спустя некоторое время я снова услышал голос Дениса: 
	- У Вована есть ключи от школьного спортзала, он просил привести тебя ту да как-нибудь вечерком, а у Жендоса вообще родоки скоро надолго уедут: 
	- Ты сошел с ума! Это не возможно! - начала было возражать Галина. 
	- Тогда они разболтают всем о нашей тайне, так что лучше соглашайся. - сухо парировал Денис. 
	Я не стал ждать окончания их беседы. Случившееся настолько поразило меня, что я не мог больше стоять на ногах и пошел в свою кровать. Вскоре появилась и Галя, она тихо легла со мной рядом и уснула издав хриплый стон сучки только что спарившейся с молодым кабелем. 
	На следующий день Жена ушла с утра в магазин и когда я проснулся, в квартире были только мы с сыном. Я встал, побрился, натянул треники и зашел в комнату Дениса. Он тоже уже не спал и сидел за письменным столом с книжкой в руках. 
	- Нам надо поговорить. Я все знаю про вас с мамой - с места в карьер начал я. 
	Денис вздрогнул и попытался вскочить со стула, но я удержал его, положив ему руки на плечи. 
	- Не бойся. Я не против того, что происходит между вами. 
	От этих слов Денис изумился еще больше, но я не реагировал на его эмоции и продолжал: 
	- Только давай договоримся, что ты будешь заниматься с ней этим не чаще чем раз в три дня, она ведь тоже человек и ей отдохнуть иногда надо, да и на меня у нее тоже время должно оставаться. Ты понимаешь о чем я? 
	Денис молча кивнул, по детски хлопая глазами. 
	- Ну вот и славно, - похлопал я его по щеке - Теперь не скажешь мне, чем закончился ваш вчерашний разговор? Она согласилась встречаться с твоими друзьями? 
	- Сказала, что подумает: 
	
	- Надави на нее еще раз порешительней и она согласится. Поверь, уж я то знаю женщин. Только у меня к тебе будет просьба одна. 
	-Какая? - опять вздрогнул Денис. 
	- Я хочу посмотреть как вы будите пялить ее с дружками, ты можешь устроить мне это? 
	-Думаю, что да. - уверенно ответил Денис и его глаза загорелись. 