	Категория: Лесбиянки
	Автор: Мари
	Название: Девочка, девушка, женщина
	
	
	Я выросла в Грузинской семье со строгими правилами воспитания. Родители замечали что я уже становилась взрослой и начинала заглядываться на мальчиков и старались оградить меня от общения с ними. Если бы они знали, к чему все это привело!!! 
	Секс... мысли о нем посещали меня все время. Тайком просмотренные журналы или фильмы будоражили воображение. Между ног становилось горячо и влажно, грудь набухала и все мое молодое тело требовало разрядки. В такие моменты, погрузившись в свои фантазии, я начала изучать свое тело. Со временем я научилась доставлять удовольствие себе. Закрываясь в комнате, растянувшись на девичьей кровати с мягкими игрушками мои пальчики путешествовали по сладким складочкам, которых еще не касались ничьи руки. Испытывала ли я оргазм??? Пока я не знала что это такое, но очень хотела его испытать... испытать по настоящему! 
	Однажды, на даче, лежа под цветущем виноградником, я услышала стоны, доносившиеся из окна. На цыпочках я подкралась к нему, и, то что увидела запомню навсегда. 
	Моя тетя, всегда скромная и тихая занималась любовью со своим мужем. Он лежал на кровати, прикрыв глаза, она была сверху... ее пышная грудь свешивалась над ним, касаясь его губ. Кончиком языка он облизывал набухшие соски, она постанывала и прикусывала нижнюю губу от удовольствия, щеки ее горели. 
	Я замерла, все внутри то сжималось, то пыталось вырваться наружу. Жар сменял холод. пот лился ручьем, трусики стали совершенно сырыми. Моя тетя... как она была красива в момент оргазма!!! Я возжелала именно ее, меня не интересовало мужское тело. Было одно желание ласкать ее и смотреть как она стонет от наслаждения и самой испытать что то подобное. 
	Увиденное снилось мне ночами, у меня поднялась температура и когда тетя приносила мне ароматный чай в постель я прижималась к ней, к ее пышной груди и мечтала остановить эти мгновения навсегда! 
	И вот, мне пятнадцать, я, моя тетя и ее муж отправляемся в пансионат к морю. Мы поселились в разных номерах. Со мной жила молодая красивая женщина. таких ухоженных и красивых я еще не встречала. В номере она ходила в прозрачном халатике, с длинными распущенными волосами. На лице всегда играла загадочная улыбка. А какая у нее была фигура!!! Выходя с ней на пляж или вечернюю прогулку все мужчины поворачивались ей вслед. Ее это забавляло, она флиртовала, смеялась и обсуждая со мной прошедший день, лежа в одной кровати долго рассказывала какие мужнины примитивные и не могут дать женщине то, что она хочет, потому что только женщина понимает женщину, и не надо размениваться на этих примитивных существ в штанах. Она рассказывала, полуприкрыв глаза, как она восхищается женским телом, каких высот блаженства можно достичь ласковыми прикосновениями губ, рук+Я, слушая все это и представляла себя в этой роли, но старалась сдерживаться, и, только погрузившись в душистую ванну давала волю своему воображению. Я не могла не замечать как она смотрит на меня, как я покрываюсь румянцем от ее случайных прикосновений. Она выжидала когда я сама созрею до близости. В теплый вечер мы стояли на балкончике нашего номера, ее близость волновала... Она как всегда тихим, приятным голосом рассказывала что то... , и вдруг, мы увидели как в густой листве, в свете звезд и яркой луны, прямо под нашим балконом молодая пара занимается любовью. Парень целовал девушку, медленно снимал с нее одежду. Затем положив на молодую травку сначала нежно, а потом все темпераментней овладевал ею. Она стонала от наслаждения+
	Мы стояли как завороженные, возбуждение передалось нам. Руки моей взрослой подруги, ласкали мою грудь, бедра, одежда соскользнула на пол. Упав на кровать, широко раздвинув ноги я наслаждалась от горячих прикосновений ее языка. Оргазм+я узнала что это за чудо+я качалась на его волнах, то погружаясь на дно, то всплывала, глотнуть сладкий воздух ЭТО БЫЛО ЧУДЕСНО!!! 
	
	ЖЕНЩИНЫ- это божества, созданные для любви!!! 
	
	Рассказ помогла написать Лена