	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Вечер встречи выпускников-2
	
	
	В. не ходил на школьные вечера встреч уже много лет. А тут вдруг какие-то романтические воспоминания нахлынули о годах учебы, о школе, учителях, мальчиках и, главное, о девочках, вернее, об одной. Каково же было его удивление, когда, придя в школу на вечер встречи выпускников, пообщавшись со старыми друзьями, он увидел ее. Т. выглядела отлично, годы не испортили фигуру, кожа лица, шеи, рук была упруга и молода. В. представил мысленно, что кожа в других, потайных местах, тоже нежна и шелковиста. Романтическое настроение улетучилось, появилось настроение предвкушения: Самца в ожидании самки: После официальной части началась дискотека. Раньше В. и Т. предпочитали быстрые танцы, теперь пришла пора "медляков". Они рассказывали друг другу о себе, избегая вопросов личной жизни, говоря в основном о работе, разговор перемежался воспоминаниями ("А помнишь: ") . Во время танца В. заметил, что Т. прижалась к нему. Мужчина чувствовал в объятиях, сопровождавших "медляк", то грудь, то живот, то бедра партнерши, он начал возбуждаться. Т. тоже почувствовала, что брюки партнера не могут скрыть его чувств. Женщина предложила: 
	- Пойдем, посидим в классе, как когда-то. 
	Им повезло. Они нашли незапертый класс, в котором никто в этот вечер не обосновался. Забаррикадировав дверь, парочка крепко поцеловалась. В. усадил Т. на стул верхом, лицом к спинке так, что ее ноги оказались разведены в стороны. Он сделал это специально, чтобы сиденье не дало женщине сдвигать ноги. Сам В. уселся на стул, который подвинул вплотную к стулу Т. Он начал ласково поглаживать грудь женщины и целовать сзади в шейку и ушки. Т. затрепетала в руках бывшего одноклассника. Несмотря на то, что вечера встреч выпускников проходят в начале февраля, в классе было тепло, отопление работало на славу. Пользуясь этим, В. расстегнул кофточку подружки, потом вытащил блузку Т. из ее брюк, расстегнул и, хозяйничая руками под одеждой новоявленной любовницы, расстегнул ее бюстгальтер. Теперь, поскольку Т. и не думала сопротивляться, ее грудь, оставшись без защиты лифчика, оказалась полностью во власти рук мужчины. Он поглаживал нежные соски, слегка приминал пальцами оба полушария грудей Т. Потом левая рука В. осталась на груди подруги, а правая заскользила к животику, погладила его и оказалась меж ног Т, лаская через брюки самое сладкое и сокровенное. Мужчина ощутил, как все налилось под животом подруги. 
	- Подожди, я вся промокну от твоих нежностей. Пойдем ко мне домой. 
	- Боялся спросить: ты замужем? 
	- Была. Сейчас уже пять лет в разводе. Сын сейчас на первом курсе института, сессию сдал, уехал к другу на каникулы. Квартира свободна, пошли, пока не передумала. 
	- Можешь передумать? 
	- Конечно. Если думать головой, а не попой, то зачем мне сегодняшнее маленькое приключение? Так, развлечься немножко. Ты ведь на один раз, а мне надо, чтобы сын доучился, самой еще хочется пожить, для этого постоянный спонсор нужен. А если думать попой, то она хочет найти на себя приключений. Пока в споре рассудка и чувств побеждает попа. Так, давай быстрей, решайся, а то, когда рассуждать начинаю, желание пропадает. 
	- А мне что решаться? Если б я был девушкой, а ты бы хотела лишить меня невинности, то я бы решался - не решался. А так, неужели не заметила, как я "завелся"? Пошли. Шампанское и конфеты по дороге купим. 
	И они купили шампанское, конфеты, дошли пешком до ее дома, благо он стоял недалеко от школы. Когда вошли в квартиру и закрыли дверь, В. зажал Т. в углу и начал горячо целовать. Она вырвалась. 
	- Ну, уж нет, не на коврике в прихожей. Иди душ принимай, Казанова. Я пока салат приготовлю на скорую руку. 
	- Что может сделать женщина из ничего? Салатик, прическу и трагедию. 
	
	- Ну, ты, знаток женских душ, бери полотенце, раздевайся и ступай в ванную. У меня тепло, можешь голяком ходить. Давно тебя голеньким не видела. 
	- Я стесняюсь. 
	- Ишь, какие мы стеснительные, как курсистки. Если ты толстоват, не стесняйся. Мне от тебя сегодня не бицепсы нужны, а всего лишь некоторые очень важные мышцы. 
	Она пощупала через брюки и осталась довольна. Хлопнув его по заду, Т. ушла в кухню. Когда голый В. , приняв душ, вышел из ванной в кухню, салат чудесным образом уже был готов. 
	- О, прибеднялся еще! Не так уж ты плох. Ну, теперь я пойду. Помоги мне спинку вымыть и еще кое-что. Но вначале раздень. 
	В. раздел подружку догола, не забывая целовать оголявшиеся части тела. Она голышом прошла в ванную. Он тер ей спину, подмывал ее, вытирал. Потом обнаженные любовники прошли в кухню, выпили шампанского, закусили салатом. 
	- Ну, ты что, есть сюда пришел? Конфеты к чаю оставь. В коечку, шагом марш! 
	В комнате Т. сняла с диван-кровати покрывало, откинула одеяло и легла на спину, бесстыже раздвинув ноги. 
	- Догадайся, чего мне хочется? 
	Он, ни слова не говоря, устроился так, что языком и губами нашел ее разгоряченное лоно. Т. пыталась сдвинуть ноги, но мужчина мягко, но настойчиво держал ее бедра двумя руками. Он не только не давал ей сомкнуть ляжки, но и раздвинул их еще шире, чтобы ее "цветок" полностью раскрыл свои "лепестки". Язык В. то двигался сверху вниз, то снизу вверх, то по окружности. Т. не выдержала, В. в это время освободил ее ляжки от захвата. Женщина сомкнула ноги, ее тело содрогнулось, лицо любовника покрылось влагой. Освободившись из нежных, но крепких тисков, образованных бедрами Т. , В. дал ей небольшую передышку и продолжил. 
	Теперь его правая рука стала полной хозяйкой меж бедер любовницы, правый сосок ее груди стал игрушкой для его губ и языка, иногда он выпускал из плена ее сосок и целовал в губы, а левой рукой в это время ловил ее запястья и зажимал их, то по очереди, то оба сразу. Вскоре "рыбка" вновь забилась в сладком оргазме, соки выступили еще сильнее. В. , не торопясь, оглаживал тело любовницы. Она прошептала: 
	- Какая ночь! Еще хочу. 
	В. повернул женщину на левый бок и, наконец, ввел в ее влажный "цветок" свое "жало". Т. громко застонала, так как давно предвкушала именно этот момент. В. начал медленно овладевать ее послушным телом. Он поглаживал то грудь Т. , то ее живот, то бедра, затем правой рукой взял ее под колено правой ноги и отвел ногу вверх, раскрывая ее "цветок". Вволю натешившись в этой позиции, В. усадил Т. сверху лицом к себе и, взяв ее за талию, принялся приподнимать и опускать подружку на своем жезле. Затем любовник попросил Т. сесть задом наперед, и продолжил "таранить" ее нутро. Наконец, пришел черед коленно-локтевой позиции. 
	- В тебя можно? 
	-Нет. 
	-Тогда по спинке разотру. 
	В. , входя в Т. , раздвигал своими сильными ногами все шире обессилевшие ноги женщины. Оргазм, что называется, "накрыл" любовницу "с головой". Наконец, В. тихо зарычал (именно такого рода звук вырвался из его груди) , успел вынуть свой "шланг" из "цветка" и направить струйки на спину Т. Затем растер живительную влагу по нежной коже любовницы. Они некоторое время отдыхали, давая перерыв разбушевавшимся чувствам. Затем В. лег на спину, а Т. захватила ртом "игрушку". Она делала минет не торопясь, но со вкусом. Постепенно член В. напрягся, принял желаемые размеры и твердость. Мужчина освободил свое "орудие" изо рта женщины, уложил ее на спину, раздвинул ее ноги и, положив их на свои плечи, ввел "ствол" в ее бритую. Т. охнула, пытаясь отстраниться (глубоко вошел, больно!) , но В. начал медленно, но верно "натягивать" ее, как перчатку на руку. Они кончили вместе, но теперь был орошен животик женщины. Потом пили вино, курили. В. выспался у Т. , оставшись еще на день. Конечно, за это время фак состоялся еще несколько раз. Когда В. уходил, она поцеловала его и сказала: 
	
	- Спасибо. Но больше не приходи. И не звони. Раз у нас в свое время не состоялось, теперь уже поздно. Любовник ты, что надо. Но надо мне теперь, по большому счету, не это. Нужен надежный, состоятельный человек. А я за то время, что ты у меня был, вопросы не зря задавала. Ты, может быть, даже и не заметил, что многие из них с подвохом, неспроста задавались. Поняла я, что карьеры ты не сделал, недвижимости не нажил. Просто хороший человек. Но для хорошего мужа этого мало. Не обижайся, но у меня подруга есть. Так вот, она женщина очень богатая, хочет хорошего мужика, согласна даже на альфонса, чтобы жил за ее счет. Вы друг другу идеально подойдете: ты - опытный любовник, а она - денежный мешок. Не бойся, она не уродка, симпатичная женщина, но с мужской хваткой в бизнесе. Если хочешь, могу познакомить. А мне она тоже подыскала кандидатуру. В постели - ничтожество (что так смотришь? Спала я с ним!) , но денежный мешок и в бизнесе - бог (или полубог) . За него и выйду. Ну, телефончик "дэвушки" дать? Нет? На нет и суда нет. Прощай, не поминай лихом! 
	Через три месяца Т. вышла замуж за "денежного мешка". А В. все же успел попросить у нее телефон подруги. Через полгода сыграли свадьбу (проверяла она его долго, как на работу нанимала) . Попытался было В. через год после своей свадьбы найти Т. и уговорить встречаться (Мол, ты за "туза" замуж вышла, я на "козырной даме" женился, почему бы нам иногда любовью не заняться?) . Но отказала ему Т. Сказала, что нелюб ей муж, но обманывать его она не желает. Вот так - то. Пригорюнился В. , но ничего не попишешь. Что имеем - не храним, потерявши - плачем. 