	Категория: Инцест
	Автор: кид
	Название: Каникулы
	
	
	Это случилось всего лишь полгода назад, а я сейчас уже не могу себе представить как жил раньше спокойно и беззаботно. Все началось в день когда мне исполнилось 14 лет и родители в качестве подарка решили подарить мне заграничный отдых. До этого я ни разу не выезжал из России, поэтому эта поездка стала для меня настоящим сюрпризом. Продолжались летние каникулы и мы четвером: я, отец, мама и мой двоюродный брат отправились отдыхать. Надо сказать что я представлял себе Израиль жаркой пустыней, а оказалось что Эйлат курортный город куды мы приехали, вполне красивое место, много зелени и главное великолепное море. Поселившись в отеле мы с моим братом Андреем сразу задумались чем занять себя. Плавать в бассейне отеля и загорать нам быстро надоело и мы решили пойти на местный пляж. Мои родители нам в наших предприятиях никак не мешали, отец пропадал в баре отеля или ездил в город, мама тоже ходила куда то отдыхать одна. Что было для меня настоящим откровением, так это то что многие бабы здесь загорали топлес, столько голых сисек я не видел никогда в жизни и мой брат естественно тоже. Он был всего на два года младше меня, но озабочен не в меньшей степени. Большую часть дня мы гуляли по пляжу и рассматривали женские прелести, нас это сильно заводило и время от времени то он то я ходили в туалет снять напряжение и оба конечно знали зачем каждый отлучается. Со временем мы стали разборчивее, нас уже мало интересовали неоформившиеся девичьи тела с титьками нулевого или первого размера и вялые телеса дам в годах. Мы ходили и выбирали, если попадался интересный экземпляр то садились неподалеку и задерживались надолго, Андрей взял даже свой сотовый с камерой приличного разрешения и часто незаметно для объекта нашего интереса делал снимки или в особо волнующих случаях записывал видео. Отдых постепенно подходил к концу, мы были довольны. Но как то узнали что у соседнего отеля неподалеку есть еще пляж и решили сходить туда. Придя на этот пляж мы занялись своим любимым делом, фотоохотой на сиськи-попки как мы это называли. 
	Засняв несколько удачных кадров мы шли вдоль берега и вдруг увидели полуголую телку, она лежала на шезлонге отвернувшись в противоположную сторону. Замечу что тело у нее было довольно спортивное, стройные ножки и крепкая попка, трусики стринги настолько были углублены между ее ягодиц, что создавалось полное впечатление их отсутствия. Но главное она была без лифчика и ее довольно крупные сиськи торчали по бокам несколько приплюснутые ее телом. Мы сели неподалеку и стали ждать когда она перевернется на спину и мы сможем увидеть ее мячики. Прошло минут 20 она зашевелилась и стала переворачиваться на спину. Наши глаза были устремлены на ее грудь и ее титьки открылись нам во всей красе, мы увидели два слегка расплывшихся полушария с белыми следами от купальника и коричневыми сосками на незагоревшей части грудей. Тут мой двоюродный брат матюгнулся и толкнул меня, только сейчас я не смотря на солнцезащитные очки на лице женщины уловил знакомые черты-это была моя мама. Мы вскочили и побежали, к счастью она похоже нас не заметила. Самое неприятное было то, что Андрей по дороге постоянно посмеивался и посматривал с усмешкой на меня. К счастью он не сделал фотографий. Оставшиеся три дня отдыха даже не хочу вспоминать, с Андреем старался не разговаривать и старался не замечать как он часто палился на мою мать и раздевал ее глазами, ходить на тот пляж ему запретил, поэтому и сам не ходил. Перед глазами постоянно стояло голое тело мамы, ни о чем больше не мог и думать. Приехав домой в течении целого месяца ходил очень напряженный, пока не решил мастурбировать представляя загорающюю на пляже обнаженную мать, потом стал представлять что ласкаю ее тело хотя чувствовал вину, но ничего не мог с собой поделать. Очень хотелось ее увидеть снова без одежды и однажды после школы когда вернувшаяся с работы мама пошла переодеваться, подошел к ее комнате и приоткрыл дверь. Она стояла у открытого шкафа и переодевалась. 
	
	Мама стояла босиком в джинсах и черном лифчике и снимала через голову свитер, после она завела руки за спину и расстегнув застежку сняла бюстгалтер и я увидел сбоку ее крепкие сиси в плоть до сосков, но уже без белых следов от купальника-гладкие волнующие титьки светло шоколадного цвета. В этот момент пол под моей ногой скрипнул, я резко стал прикрывать дверь и успел заметить как мама обернулась прикрывая груди рукой. Я ушел в свою комнату и два часа не выходил оттуда. Потом услышал как мама зашла в ванную комнату принять душ-я отчетливо слышал шум воды но подсматривать снова после случившегося конфуза не решился. Прошло минут десять, лежа на своей кровати я вдруг обернулся на звук открывающейся двери и увидел как мама входит в мою комнату. Она подошла и села на кровать рядом со мной, из одежды на ней был только халатик который она поддерживала рукой чтобы не распахнулся. Я старался не смотреть матери в глаза, она же поцеловала меня в щеку обняла и сказала, -Сына ты такой напряженный в последнее время, у тебя все хорошо? Я скосил глаза и увидел сначала ее гладкие коленки а потом перевел взгляд на возбуждающую ложбинку между ее смуглых грудей прекрасно видимую в разрезе халата. Мама совершенно очевидно перехватила мой взгляд, плюс ко всему мой член стал предательски увеличиваться в размерах-это тоже не укрылось от маминого взора, я был готов провалиться сквозь землю от неловкости. Но тут случилось совершенно неожиданное, мама тихо сказала мне, -успокойся-и стала ладонью поглаживать мою промежность сквозь шорты, потом легким движением запустила ладонь внутрь и я почувствовал ее нежные пальцы на своем члене. Мама поглаживала его временами охватывая ладонью яичьки, после пяти минут такой стимуляции я стал бурно кончать, несколько капель спермы даже вылетело наружу из шорт. Потом мама вытащила ладонь-сказала мне-иди в ванную и ложись спать-а сама вышла из моей комнаты. Я думал что это только начало и предвкушал дальнейшее, но прошло уже больше двух месяцев, а мать делает вид что ничего не произошло. Я дико хочу ее -просто схожу с ума и не знаю что предпринять и как жить дальше... 