	Категория: Фантазии, Фетиш
	Автор: Стефани
	Название: Операция
	
	
	Случилась невезение - мне приспичило в парке писать. Я сказала: LПошли за кустики. Я писать буду, а ты покарауль, чтоб никого не было. Стелка согласилась. Я села, почти сделала свои дела и, не удержавшись на высоких каблуках, шлёпнулась на попу. И всё бы ничего, да только мне в уретру и анус попали инородные тела. Я ойкнула и с испугом сказала Стелле, что мне нужно домой. Пришли домой. Я быстро рассказываю Стелле, что случилось. Она испуга-лась не меньше меня, так как я сказала, что мне в попе и писе всё мешает и болит. Стелка не растерялась и позвонила в службу спасения, и рассказала, что случилось. Диспетчер стал да-вать ей инструкции: что делать и как себя вести. Она сказала Стелле, чтобы я разделась, легла в постель и между ног положила полотенце так, что бы половые губы были сильно разведены. 
	Я хныкала, что мне больно, а полотенце создаёт дополнительный дискомфорт. А вдобавок я сказала, что мне хочется поднатужиться, что бы вытолкнуть из себя инородные тела. Стелла сказала всё это диспетчеру, и она сказала, что бы я ни в коем случае не начинала даже напря-гаться. Она успокоила нас, сказав, что скорая уже едет. Скорая приехала очень быстро. В дом к нам пришли два доктора v мужчины лет по 45 v 50. Они принесли целых два огромных чемо-дана с лекарствами и инструментами. Для начала они сказали мне раздеться догола. Когда я разделась, старший врач немного раздвинул мои ноги и провел бумажной салфеткой по писе, немного раздвинув губы. Вытащив салфетку, он удовлетворенно констатировал: крови не очень много. Меня уложили на диван и тщательно прощупали живот. Потом померили давление и пульс. 
	Потом велели раздвинуть ноги, и стали осматривать влагалище и уретру. Дальше вра-чи сказали, что им нужно осмотреть мой анус. Для этой процедуры я была поставлена на кро-вать в коленно-локтевой позе. В анальное отверстие было введено анальное зеркало. Я засто-нала, а когда анальное зеркало раскрыли, то сильно закричала. Врачи осмотрели меня и выне-сли приговор: нужно везти меня в больница на операцию. Я очень испугалась, да и Стелка то-же. Врачи переложили меня с кровати на каталку, укрыли и повезли в больницу. Стелка поеха-ла следом. В больнице меня осмотрели на гинекологическом кресле и сказали, что инородные тела находятся достаточно глубоко и мне предстоит их вытуживать. Меня подготовили к опера-ции. Вскоре я уже лежала на кресле с сильно разведёнными ногами. 
	Ноги и руки были привя-заны ремнями. Свет от лампы был направлен между ног. Врач сказал: LЛисса мы начинаем. Будь умницей. Скоро всё закончится. Скоро из тебя извлекут инородные тела. Врач взял зер-кало для уретры и ввёл его во внутрь. Я почувствовала холод металла и застонала. Затем врач сказал: LЛисса, а теперь расслабься и потерпи. Мы сейчас раскроем зеркало и тебе станет очень больно. Врач раскрыл зеркало, и я закричала. Врач стал осматривать всё внутри. LУретральный канал очень узкий. Лисса тебе будет очень больно, но другого выхода нет - сказал врач. Уретру мне раскрыли на максимум, и стало очень больно. Врач сказал, что уретру мне необходимо раскрыть на 10 v 15 сантиметров, для того чтобы было легче извлечь инород-ное тело. Я очень испугалась. 
	Врачи стали растягивать мне уретру. Я орала изо всех сил. Мне показалось, что уретру растягивали целую вечность. Когда уретру растянули, врач приказал тужиться изо всех сил. Я тужилась, орала, тужилась и снова орала. В какой то момент я почув-ствовала, что в уретре у меня растянулось всё ещё больше, чем было. Я орала не переставая. Я услышала голос врача. Он обращался к помощникам: LЩипцы, пожалуйста. Сейчас я стану вы-таскивать инородное тело. Я его хорошо вижу. Потом врач обратился ко мне: LТужься силь-нее. Сейчас я введу в уретру щипцы, захвачу инородное тело и стану его вытаскивать. Ты должна помогать мне. Тужься изо всех сил. Я стала тужится ещё сильнее. И вдруг я почувст-вовала, как уретра расширяется ещё больше. Потом ощутила в ней металл. 
	
	А потом я почувст-вовала, как врач с усилием вытаскивает щипцы. Я орала, не переставая ни на минуту. Было очень больно и страшно. Вдруг я услышала голос врача: LМолодец Лисса. Из уретры инородное тело выведено. LТеперь Лисса мы выведем инородное тело из анального отверстия. Оно не-много продвинулось к выходу, но не вышло. Тебе нужно будет тужиться, что бы оно тоже вы-шло наружу - сказал врач. Я стала тужиться. Было больно, так как мне только что вытащили инородное тело из уретры. Из разговоров врачей я поняла, что инородное тело очень большое, и они опасаются, что сама я его не смогу вытужить. Наконец кусочек инородного тела показал-ся у меня в попе, об этом мне радостно сообщил врач, а я почувствовала, что попу просто бе-шено растягивает. Я стонала и кричала. Наконец, я смогла вытужить из себя это инородное те-ло. Я решила, что всё позади, хотя у меня болело всё. Но потом я поняла: закончилось только выведение инородных тел. А дальше нужно было делать процедуры и накладывать швы, так как у меня были разрывы в области уретры и анального отверстия. Для начала мне поставили катетер. Процедура введения была сделана очень аккуратно, но всё равно боль я почувствова-ла достаточно сильно. Мою мочу собрали на анализ, а в уретру ввели металлический буж. Это было очень больно, я начала плакать и стонать, но держали меня крепко. Уретру мне исследо-вали долго. Мне показалось, что прошла вечность, прежде чем из меня извлекли буж. Буж вы-тащили и быстрым движением ввели в мою уретру зеркало и раскрыли во мне на максимум. Я кричала не переставая. Наконец зеркало вытащили. И почти сразу я почувствовала боль и хо-лод в попе. Оказалось, в меня ввели анальное зеркало и светят мне в попу фонариком v чтоб произвести осмотр после извлечения инородного тела. Наконец мне наложили швы и перевезли в палату. 