	Категория: Служебный роман
	Автор: Львов Алексей
	Название: Тяжелый день секретарши-2
	
	
	Итак, успокоившись и приведя себя в порядок я с трудом вернулась на  рабочее место и попыталась приступить к своим обязанностям. Пока я  развлекалась стол завалило кучей бумаг, которые мне предстояло  разгреcти. Сделать это было не так просто, я постоянно думала о словах  своего шефа насчет задержаться. Работы это не касалось точно, хотя ее и  прибавилось.  
	Мне было жутко интересно узнать, что же он имел в виду - точно имелся  скрытый смысл! Если бы он хотел просто трахнуть меня или получить свой  излюбленный глубокий и страстный отсос, для этого надо было просто  вызвать меня к себе, и я бы с радостью все исполнила, я ведь очень  исполнительная секретарша. Тут я вспомнила одну историю на этот счет:  Однажды на переговорах в одном небоскребе, он передал записку, где  написал: "Сделаешь мне минет в лифте, как поедем вниз". Моя киска сразу  взмокла, это было очень круто, но я решила его порадовать. 56 этаж - я  могу и ДОЛЖНА успеть. Я ведь самая исполнительная секретутка -желание  шефа закон для меня. Незаметно я засунула бумажку под юбку, засунула в  трусики и провела по своим сочащимся губкам и вернула шефу, как ни в чем  не бывало! Он удивленно вскинул бровь, как бы случайно поднес бумажку к  носу и: и на его брюках начал набухать заметный бугор!  Хорошо, мы уже завершали переговоры, иначе конфуза не миновать бы!  
	Короче когда закрывались двери лифта, я уже была перед шефом на коленях,  рванула его набухший ствол из брюк и с жадностью накинулась на него! Он  так этого хотел! Одной рукой я держала у основания его хер, яростно  заглатывая его почти весь, другой же остервенело теребила свой клитор!  
	Такого этот лифт еще не видел! Красивая русская телка, задрав юбку и  обнажив роскошную задницу, страстно сосет ошалевшему от блаженства  мужику и причмокивает.  
	- Быстрее девочка, быстрее, - стонал мой повелитель и я старалась!  
	- Еще, еще, как можешь глубже - умолял он, и я еще яростнее начала  насаживаться ртом на его палку. Мыча, я начала доставать его членом аж  до самого своего горла!!!  
	- Да, сучка, - вот так!!! - он почти закричал от восторга, - Ты лучшая  секретутка!!!  
	Я краем глаза глянула на счетчик этажей, оставалось 17 - мало!!! Я  вскочила и развернулась к шефу своим сладким задиком! Через секунду его  разбухший член въехал мне во истекающее лоно. Я, глядя на счетчик  этажей (13-12-11), с силой ему подмахивала.  
	- Шлюха! Знаешь как меня довести! - прорычал он.  
	Между 6 и 5 этажом он простонал: Я сейчас взорвусь!!! - Я снова упала на  колени и едва заглотила его член, как в мое горло ворвалась горячая  струя кисловато-пряной спермы! Глотая ее, я продолжала яростно  надрачивать клиторок, но, увы, кончить не успела.  
	Лифт звякнул на первом этаже, пришлось вскочить и оправить юбку. Бегло  оглядев себя- вроде терпимо, я почувствовала, как по моим ножкам текут  мои же горячие соки. Насквозь промочив трусики, текло уже по моим  чулочкам. В лифте явно пахло животной похотью, от чего мое возбуждение  возросло стократно! Выходя я облизала свои губы, всю сперму я не смогла  проглотить:  