	Категория: Свингеры
	Автор: Alex117
	Название: Наталия и мой знакомый
	
	
	Я пригласил одного знакомого к нам в гости. Наташа приготовила нам стол и Я с моим знакомым сели выпивать. Мы сидели разговаривали о том и сём, Наташе быстро надоели мужские разговоры. Она удалилась. Мы изрядно влили алкоголя и меня достаточьно развезло. У нас пошли разговоры о жизни и выеснелось что мой знакомый давно не имел секса. Мы долго говорили о сексуальных похождениях. И както я заметил что мой знакомый смотрит через меня в угол комнаты, там стоял деван. Как будто невзначай я посмотрел на деван и увидел, что моя жена сидит на нём в одной моей рубашке и её моги оголены по самую попку. она сидела и слушала наш разговор. Я уже както и не думал о том, что он её разглядывает, наверно был чересчур пьян. Через какоето время я вышел в туалет и тут уже в туалете меня пробила мысль а не предложить ли моему знакомому мою жену. Зайдя в комнату я увидел что мой знакомый развалился довольно на стуле и одной рукой прижимает голову моей жены у своего члена. Наташа сидела у его ног и сосала его член. Он посмотрел на меня с довольным вырожением и сказал что у меня хорошая жена. Я сел на стул и смотрел как он натягивает голову жены на свой член. Он довольно быстро кончил ей в ротик. Наташа пошла ополоснуть ротик, а знакомый предложил выпить за мою прекрасную жонушку. Он начял восхищятся ею и спросил у меня разрешение потрахать её ночью. Я согласился и сказал что буду не против, но я уже сильно пьян, и врятли у меня чтолибо получится. Уже через пару минут он поволил Наталью на деван и начял ласкать. Я лёг между её ног и начал вылизывать её киску, она текла обильно, я чуствовал как её тело содрогалось от наслаждений. Пока я лизал её киску, мой знакомый трахал жену в рот и мял её груди. Пока мой знакомый кончил ей в ротик Наташа кончила пару раз. Затем мы направились в душ. Мы поставили Натлию между нами и начяли мыть. Наши руки ласкали её тело и она постанывала при каждом прикосновение к её киски. Затем Мы направились застол, а Наташа разлеглась на деване в ожидании. Мы выпили ещё по паре рюмок и меня совсем развезло. Мой знакомый предложил пойти к Наташе. Я лёг на деван и моментально отключился. 
	Когда я проснулся, я увидел что моя жена почьмокивая сосёт член у знакомого, затем она начяла облизывать и обсасывать его яйца. Он лежал довольный и наслаждался игрой моей жены. Я решил не мешать им и притворился спящим. Он потянул её на себя и она осидлав его начела движение своей восхетительной попкой. Он же мял её груги. Моя жонушка сидя на его члене стонала и извивалась. Её дыхание было тяжёлым. Так продолжалось минут десять и затем я услышал как мой знакомый захрепел и издал громкий звук. Наталия упала ему на груть. Они оба замерли. 
	Уже через пару минут он начал мять Натальину попку. Затем послал её в душ. Наталья довольно быстро вышла. Он потянул её к себе и лег у неё между ног. Моя жена с удавольствием раздвинула ноги и он начал вылизывать её киску. Наташа дёргалась от его ласок, и доволно быстро бурно кончила при этом громко прокричав. Он лёг возле неё и потянул за волосы её к своему члену. Она опять ласкала его член ротиком. На этот раз мне были не видно как она ласкала его член, но я слыхал как он говорил ей чтобы она покусывала его и поглыбше в рот брола. Затем он положил жену наспину и лёг на неё, она обвела его ногали и они слились в поцелуе. Его темп был быстрым и когда он не целовал жену, я мог наслаждатся сладкими стонами моей любимой. Я был возбуждён, но решил не мешать им. Он яростно трахал Наташу, а она отдавалась ему вся. Было видно что он уже много раз кончил, потомучто никак не мог кончить, и его темп был огресивен. Но уже через некоторое время он вогнав свой член в жену полностью замер и прорычал. Наташа молча дёргала телом в наслаждении. Он рухнул на Натлию и они пролежали не двигаясь минут десять. Затем он встал одевшись молча ушол. Я же прильнул к моей затраханой жонушке. Она была такая горячая, её губы были опухшими. Тело горело огнём. Она подолась комне и принела меня с такой нежностью и желанием. Я коснулся рукой её киски, Наталия дёрнулась всем телом. Киска была распухшей и мокрой, Наталия потянула меня на себя и сказала что хочет чтобы я вогнал ей мой член. Я входил в неё медлено, её киска была горячей и ужасно мокрой. Затем Мы слились в поцелуе, она начела подомной извиватся. Я чуствовал как моя жена хочет меня, она отдовалась мне с таким диким желанием. Я быстро и бурно кончил. 
	
	Наташа поцеловав меня нежно в губы сказала что любит меня и я самый любимый мужчина на белом свете. Так в обнимку мы и уснули. 
	Но Жена так и не разказала мне, что он делал с ней пока я спал. 