	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: o4akoff
	Название: Бывшая одноклассница
	
	
	Они были простые одноклассники, закончили свою школу, но по-прежнему общались изредка. 
	Пятница, вечер, он лежит на диване дома. звонок. это она, предлагает прогуляться. . он рад этому звонку, только не рад морозу на улице. он одевается, настроение поднимается, одновременно внутри нарастает какое-то возбуждение. . сразу вспоминаются школьные годы, всякие шалости, которые они с ней вытворяли... он идёт к ней, купил ей сигарет по её просьбе. они втречаютя, долго гуляют по району, болтают обо всём на свете. . потом заходят к ней в подъезд. . стоят на балконе, курят, болтают. . ему и хочеися что-то предпринять, но что-то держит. не знает как начать: заходят на площадку, он греет руки, она явно понимает для чего, но только отшучивается: и вот он обнимает её, прижимается ближе: медленно расстегивает её дубленку. . Что ты делаешь? -скорее из приличия спрашивает она. . а как ты думаешь? -отвечает он. . его руки проникают под её свитер. . она хочет их убрать, визжит, что ей холодно. . но он не даёт ей этого сделать. . медленно гладит её спину, его губы ищут её губы. . он расстегивает её лифчик, нежно сжимает её упругую грудь в своей руке. . они срываюстся: безумно целуются, он ласкает уже две её груди, он знает, что между её ног уже горячо, поэтому расстегивает пуговицу на её джинсах, потом молнию: она пытается опять что-то возразить, но это звучит так неубедительно. . и вот его правая рука у неё в трусиках. . его пальцы быстро находят то, что требуется. он начинает теребить её клитор разнообразными движениями. . ей хорошо. . она чуть неумело пробирается к нему в трусы, она находит его уже давано возбужденный член, начинает поступательные движения. . у неё холоднве пальцы, но ему всё равно, его член соскучился по женским ручкам: он начинает активнее работать рукой в её трусиках, а второй лаская её грудь: при этом горячо целуясь: он чувтвует, что может кочить от одних её движений рукой, при этом и она уже близка к тому чтобы сделать тоже самое. . он чуть успокаивается, чтобы сильно не облажаться. . он хочет, чтобы кончила она. его пальцы делают всё правильно, она уже начинает задыхаться от накатывающего возбуждения, извивается: но обрывает его и её голова чуть наклоняется. . 
	Его руки ложаться ей на плечи и нежно подталкивают её вниз. она понимает всё правильно. поднимает глаза на него и говорит: это призыв к действию? он страстно её целует и кивает головой, он сильно возбужден, ни о чем не думает. . она говорит: хорошо, только давай поднимемся выше: его радость не знает границ. они поднимаются на этаж выше. он прижимает её к стенке, горячо и долго целует, расстегивает ширинку. . она опускается на корточки, он опускает голову в низ и снова целует, оттягивая сладостные минуты: потом наконец отрывается от её сладких губ и выпрямляется: достаёт свой агрегат. . он сразу попадает в её руки: и вот он уже ощущает её горячее дыхание на своей головке, его член погружается в о что-то теплое, горячие губы нежно обжимают его. . она начинает поступательные движения ртом: он на вершине блаженства. . он полностью расслабился, оттягивая сладостный конец: он обажает эти губы, так ловко скользящие по его члену, этот язычёк, ловко игающий и вылизывающий его головку и эту девушку которая дарит ему наслаждение. . он смотрит вниз, у него в голове бегут мысли с сумасшедшей скоростью. . ему уже хочется поднять её, стянуть штаны с трусиками, развернуть, дать опереться на перила и наконец ворваться в её горячую и мокрую пещерку, грубо засаживать свой член до основания, держа за прекрасные округлые бёдра, самому дерижируя процессом: но он понимает, что это в данной ситуации будет немного неудобно. . поэтому она продолжает страстно сосать его член: и вот он чувствует, как волна наслаждения подкатывает к его горлу, внизу живота зарождается чудный оргазм. . однако он его сдерживает, наслаждаясь каждой секундой, и вот его дыхание учащается, она это слышит и начинает активнее работать губами, она чувствует, как напрягается его член и наливаются яички... он не может больше сдерживаться. . оргазм накрывает его, из груди вылетает стон, ноги чуть подкашиваются, и мощными толчками он спускает свою горячую и молодую сперму в ее прекраный ротик. . оргазменные судороги ярче и сильнее, чем обычно, после каждой из них новая порция спермы попадает к ней в рот, она высасывает и прогатывает всё до последней капли, вылизывает его разгоряченный орган до блеска, поднимается и прызывно облизывает губы. . он не может прийти в себя-пошёл погулять с одноклассницей, называется... они целуются. . закуривают. . с меня должок-говорит он. с удовольствием приму его-отвечает она. . 