	Категория: Потеря девственности
	Автор: BOVI
	Название: Оксана
	
	
	Привет всем читателям, которым я сам был. Ну пришло время, и я решил сам написать рассказ, поэтому надеюсь, вы оцените его по достоинству,  так как это мой первый опыт в написании рассказов.
	И так эта история произошла в 2003 году. Я тогда учился в 10 А классе, но история не про меня. Я думаю всем известно, что такое 10 класс, когда нету экзаменов и можно забивать на все уроки, а также когда у молодежи все мысли направлены в одном направлении особенно весной. И так эта история произошла с одной девушкой по имени Оксана.
	Сама Ольга была привлекательна 173 см роста обычная фигура со вторым размером груди, длинными темными волосами и очень симпатичным лицом. По характеру она не была скромной и умела за себя постоять, именно по этому она была старостой в классе. Но на приставание парней она не особо реагировала. Сама она была девственной. И естественно, что ей хотелось потерять девственность. Мастурбацией она не занималась, и по этой причине в ее жизни бывали дни когда она занималась всякими глупостями только ради того чтобы скинуть сексуальное напряжение.
	Однажды она с подругами решила сходить на дискотеку. Ради этого она наряжалась 1 час, выбирая  что ей одеть. В итоге она нарядилась в облегающую, легкую кофточку белого цвета и обтягивающие джинсы, так как юбки она не носила принципиально. Из нижнего белья она надела светлый лифчик и стринги. Косметикой она не пользовалась, потому что она и без нее была очень привлекательная.
	Придя на дискотеку, Оксана  в начале просто стояла и общалась с подругами на разные темы
	-А давайте пойдем бухнем -  предложила Ира
	-Девчонки вы идите, а я побуду здесь -  ответила Оксана
	-Ладно, тогда развлекайся, а мы скоро придем, и не скучай -  сказала Ира подмигнув
	-Хорошо договорились -  улыбаясь, ответила Оксана
	Прошло минут пять, но Оксана так ни скем и не начала танцевать, а просто смотрела за танцующими парами. И вдруг она увидела парня, который приближался к ней. Она узнала в нем Вадима парня с 11 класса, который ей нравился уже больше года, но она никак не решалась с ним заговорить
	-Давай потанцуем - услышала она. Вадим был высокого роста 186 см. Телосложение обычное. Широкие плечи, светлые, короткие волосы, серые глаза, все это ее привлекало в нем.В  этот вечер он был в штанах от делового костюма, и рубашке поверх брюк.
	Вначале она думала отказать ему, но когда Оксана почувствовала  его прикосновение, она машинально сказала:
	-Давай, я не против
	Он повел ее ближе к центру, и они начали танцевать. Оксана была на седьмом небе от счастья, и настолько увлечена общением с Вадимом, что не заметила как прошло два часа. И вот включили медленный танец и они снова пошли танцевать. В этот раз их тела прикасались намного ближе чем в предыдущие разы, и Оксана почувствовала, как его рука потихоньку спустилась на ее попку и слегка начала ее гладить. В ее голове начали путаться разные мысли, она не знала как реагировать на его действия. Разрешить ли ему дальше себя ласкать, но это скорее всего повлечет последствия,  или дать пощечину и уйти? Пока она раздумывала он набрался смелости и стал действовать более активно. Вадим опустил руку чуть ниже и стал приближаться к ее промежности. С первым прикосновением его руки к промежности, Оксана почувствовала знакомое чувство- она начала возбуждаться. И тогда оно решила отдаться случаю и пусть все будет как будет. Через пару минут ласк Вадим посмотрев Оксане в глаза и увидев в них желание он сказал:
	-Оксана может давай пройдемся?
	Оксана сразу поняла с каким намерением  он хочет с ней пройтись и чем это закончиться., и  она решила что прорабы уже лишиться невинности и пусть в таком случае первым парнем станет именно он и ответила:
	
	-Я не против
	И они вышли вместе, держась заручки. Он шел слегка впереди как бы задавая направление, а она послушно шла за ним. Проходя мимо кабинета №18 они заметили что он был открыт, а поскольку уже было около 23.00 то Вадим подумал что его просто забыли закрыть и он предложил:
	-Давай зайдем посидим
	Как только они зашли он повернулся к ней лицом, и нежно обнявши ее за талию, притянул к себе и слегка коснулся своими губами ее губ, почувствовав,  что с ее стороны нету сопротивления он начал нежно ее целовать. Оксана сначала была ошеломлена быстротой его действий, ведь она ожидала с начала хоть какой-то беседы. Но придя не много в себя начала ему отвечать, сначала боязно и неуверенно, но постепенно она начала все активнее ему отвечать, и уже через пару минут их поцелуя она приоткрыла свой ротик и пропустила его язык внутрь. Его язык начал исследовать ее ротик и чуть позже начал играть с ее язычком, а она тем временем посасывала его язык. Пока они совершали эти действия, Вадим руками гладил ее тело от плечей, по спине доходя до попки и обратно. Добравшись до низа ее кофточки он отстранился от нее и начал тянуть ее кофточку вверх. Сообразив о намерениях она подняла руки в вверх тем самым помогая ему снять кофточку, и через пару секунд он откинул кофточку на ближайшую парту. Оксана, сообразив что дверь все еще приоткрыта, взяла учительский стул и подставила его под ручку двери чтоб та не открылась в самый интересный момент.
	Они с нова припали друг к другу губами, в то время Оксана начала пуговица за пуговицей расстегивать его рубашку, а затем откинула ее  в сторону, и начала массировать его торс, продолжая при этом целоваться. Насладившись ее губами Вадим попытался расстегнуть ее лифчик, но у него был маленький опыт в этом, поэтому она пришла ему на помощь, закинув руки за спину она расстегнула лифчик который упал на пол, и был откинут ногой. Вадим чуть отошел  и стал любоваться ее грудью, слегка напрягшимися сосками переводя взгляд на ее плоский животик. Тем временем Оксана подошла к нему чмокнула в губы и стала расстегивать его брюки, что удалось довольно быстро, и брюки полетели в сторону ее кофточки. Вот он стоит перед ней в одних боксерках с уже выпирающим членом, но она решила еще немного его помучить и не выпускать его орган наружу. Тогда он подошел к ней в плотную придавив к парте, они снова слились в страстном поцелуе. Тем временем Вадим провел легонько пальцами по ее пупку и спустился к ее брюкам, просунув ладонь под брюки, он начал гладить ее лобок, опускаясь все ближе к ее киске. И вот когда рука уже почти нашла начало ее щелки, он понял, что дальше брюки его не пустят. Поэтому он вынув руку стал расстегивать молнию. И вот, наконец он расстегнул молнию и пуговицу на брюках стал стягивать их в низ, оставляя ее трусики на месте. Стянув их, Вадим слегка толкнул ее так, что она села на парту. И он снова начал ее целовать в губы тем временем лаская руками ее грудь, то лувую, то правую, потихоньку спускаясь вниз. Дойдя до низа ее живота, Вадим решил не преускорять события и стал легонько прикасаясь гладить ее внутреннюю часть бедер. Чем ближе он приближался к ее трусика, тем шире она разводила ноги, отдаваясь его ласкам. Затем он продолжая ее целовать прикоснулся к ее трусикам и почувствовал что они промокли. Тогда он отодвинул их в сторону и стал нежно гладить ее промежность, не касаясь губок . Поняв что это ее заводит ее все больше, Вадим с неохотой оторвался от ее губ и начал целовать ее шею спускаясь к груди. Добравшись до груди он сначала ее просто целовал, а потом припал ртом к правому соску и начал  его лизать. И тогда она издала первый стон наслаждения. Подбадриваемый ее стонам Вадим стал круговыми движениями массировать сосок, чувствуя как он напрягается и твердеет. Тогда добившись ожидаемого эффекта, Вадим перешел к ее левому соску, повторяя теже манипуляции, что и с правым он начал его покусывать, что с нова заставило ее застонать. Когда обо соска были готовы он стал спускаться все ниже, целуя каждый миллиметр ее тела, которое так и манило его и заставляло самого возбуждаться еще больше. Таким образом он спустился к низу ее живота. Оксана желая помочь Вадиму, откинулась назад, облокачиваясь на локти, тем самым предоставляя доступ его языку к ее святая из святых.
	
	Опустившись к ее уже полностью мокрым трусам Вадим, втянул носом ее аромат, который был настолько пьянящим и завлекающим, что он не удержался и прикоснулся губами к тому месту где находился ее возбужденный клитор. Это прикосновение заставило ее вскрикнуть и машинально сдвинуть ноги, сжимая его голову. Поняв что он на правильном пути, но желая ее подразнить, Вадим начал лизать ее половые губки не касаясь клитора. Он делал движения языком вверх и вниз. Ее дыхание стало очень быстро учащаться. Оксана стала ловить ртом воздух, так будто она задыхалась, и не в силах больше удерживаться на локтях просто легла спиной на парту,  получая удовольствия, забыв обо всем на свете, предаваясь только тем чувствам,  которые исходили с низу ее живота, потихоньку накрывая ее с головой. Потеряв контроль над собой, Оксана стала упрашивать Вадима войти в нее, потому что она хотела этого каждой клеточкой своего тела. Но Вадим не спешил и начал посасывать ее клитор, беря его в рот, как-бы пытаясь его засосать внутрь. Оксана уже начала чувствовать, как огромная волна начала накапливаться в ее влагалище. Вадим поняв что она скоро может кончить отстранился от нее и стянул в низ трусы, откинул их в сторону.
	-Вот черт я не взял презервативов- услышала она
	Но она настолько хотела почувствовать его член в себе, что сказала: 
	-Давай без него, а то я не выдержу больше
	Тогда он для удобства придвинул еще одну парту, сделав таким образом подобие кровати, и залез сверху, расположившись в миссионерской позе у нее между ног, начал ее целовать. Оксана почувствовала как его половой орган прикасается к ее бедру что ее завело еще сильнее, но и тем временем вызвав страх ведь она боялась боли которая возникает при первом проникновении. Вадим увидев что в ее проведении что-то изменилось спросил:
	-Что случилось, ты этого не хочешь?
	-Хочу, но я боюсь ведь у меня это в первые
	Наволнуйся,  и расслабься ,я постараюсь быть аккуратным:- ответил Вадим
	Но не так то легко было выполнить его просьбу, но она постаралась выполнить его просьбу. Поняв это, Вадим начал, лежа на ней, целовать ее шею, лицо, губы помогая ей расслабиться. И когда он убедился что это помогает ,он решил действовать. Припав к ее губам в страстном поцелуе , он приподнялся на руках и попытался войти в нее. Но так как у него опыт был небольшой, то он не с первого раза не смог войти. Через пару неудачных попыток Оксана взяв инициативу в свои руки, дотянувшись рукой к его члену оно взяла его в руку впервые. Она пару раз неумело провела по нему рукой и почувствовала насколько он крепкий, Он был примерно 16 см. в длину и довольно толстый. Тогда у Оксаны появилась мысль как же он такой в меня войдет? 
	Но желание превысило страх и тогда она поднесла головку к о входу во влагалище. И когда она почувствовала как головка касается ее губок слегка раздвигая их, она попыталась пододвинуться ближе. Вадим осознав что пора, слегка надавил и погрузился чуть-чуть внутрь. Тогда Оксана почувствовала, как член раздвинул ее губы и проник внутрь, доторкнувшись  до какой-то преграды. Вадим, поняв что это девственная плева на секунду задержался,  стал страстно целовать ее в губы, двинулся тазом вперед. Оксана почувствовала  как порвалась ее плева, и резкую, но не сильную боль, и то как его член проник сантиметров на десять внутрь нее, А так же то как под нажимом члена раздвигаются стенки ее влагалища. От боли она попыталась вскрикнуть но он ее целовал и как- бы принял ее крик в себя. Подождав пару секунд, чтобы прошла боль, Вадим стал двигаться в ней, а Оксана почувствовала  как его член с начала вышел и потом снова двинулся внутрь. О н начал активно входить в нее совершая то резкие то плавные толчки, чувствуя как ее еще узкая, влажная и очень горячая трубочка как-будто шелком обволакивает его орган, вырывая стоны. Оксана почувствовав как неприятные ощущения сменяются наслаждение, приподняла до этого стоящие разведенные ноги чуть выше, и и обняла его ими, начала двигать своим тазом ему навстречу. Через минут 15 такой скачки Оксана уже чуть-ли не кричала, поэтому Вадиму пришлось закрыть ей рот, то рукой то целуя ее. И в скорее Вадим начал ощущать как ее тело начало напрягаться, и он понял что она скоро может кончить. Оксана заметила как в низу ее живота начала нарастать волна доселе неизвестных ей  ощущений, а так же то что Вадим ускорил темп, и она ощутила как что его член стал еще твердее. Когда Вадим понял что они оба скоро кончат спросил ее можно ли ему кончить в нее на что она согласилась, не думая о последствях. Через пару минут усиленной скачки Вадим ощутил как тело Оксаны затряслось, и как начало неистовно сокращаться ее и без того узкое влагалище. Он замер на секунду и из его члена стала извергаться сперма. Оксана поняв что кончила почувствовала как ее половые губки еще плотнее сжали пульсирующий член. И вдруг Она ощутила как в ее влагалище выстрелили первые струи его спермы, как они разливаются заполняя ее узенькое влагалище. От такого Оксана кончила еще раз. А Вадим все кончал и кончал смотря в ее глаза, и видя в них благодарность и удовлетворенность. Спермы было много. Когда Вадим начал вынимать свой еще стоящий член он услышал:
	
	-Не вынимай, дай насладиться
	Так Они пролежали еще пару минут. Оксана чувствовала как из ее киски вытекает не поместившаяся сперма. Поласкав Оксанино тело еще немного, он наконец вынул свой уже увядший орган.
	Отдохнув не много они оделись у договорившись созвонится вышли вместе из школы. Поцеловавшись на прощание они разошлись по домам 
	
	Спасибо всем за внимание. Если кому-то понравилось, то я напишу продолжение. Учитывая что это мой первый рассказ, то мне интересно Ваше мнение. Прошу присылайте свои отзывы и пожелания на мыло bori_2006@mail.ru. Буду рад Вашим письмам, особенно письмам из Киева, Украина.
	