	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Велюр
	Название: Без тормозов. Часть 1
	
	
	Глава 1. "Блядь - это не профессия"
	Первый раз меня трахнули когда мне едва исполнилось двенадцать лет. Друг семьи, Сергей, встретил меня возле школы и сказал, что меня ждет отец у него дома. Мы много раз бывали у этого мужчины в гостях. Он жил один в своем, довольно большом доме на окраине города и вел веселый образ жизни, мама его недолюбливала и поэтому чаще всего мы ходили к нему в гости вдвоем или отец бывал у него один. Я ничего не подозревая и весело болтая о текущих школьных делах направилась к нему домой, тем более, что тайно была влюблена в этого молодого, красивого мужчину. Когда мы вошли в дом там уже сидели трое каких то мужиков, они играли в карты, отца среди них не было. Сергей сказал, что скоро он прейдет, а я пока могу посидеть с ними в комнате. 
	Мужики внимательно осмотрели меня, тут мое сердце екнуло но я никак не могла поверить в свою догадку и поколебавшись секунду села в кресло у окна. Один из мужиков прервал молчание: 
	- Сколько ей лет? - спросил он у Сергея. 
	- Двенадцать - ответил тот. 
	- А выглядит младше. 
	- Она знает? Согласна? - спросил другой. 
	- Я не собираюсь у нее спрашивать - спокойно ответил Сергей - и вообще это мои проблемы. 
	Мужики переглянулись, пожали плечами и начали сдавать карты. Их разговор укрепил мои сомнения, сердце мое забилось гулко и часто, я вся моментально взмокла от охватившего меня смятения и страха. Я посидела для виду немного, а потом встала и заявила, что иду домой. Сергей властным тоном, не терпящим возражений приказал мне сесть, сказал, что сейчас он отыграется и я смогу уйти. Он был очень взволнован и сильно нервничал, я побоялась разозлить его и забралась назад в кресло. 
	Они играли около часу, наконец Сергей откинулся на спинку стула и закрыл глаза. 
	Один из мужиков встал и сказал, обращаясь к нему: 
	- Я имею право быть первым, где мы сделаем это? 
	Сергей обречено взглянул на него и спросил: 
	- Вы хотите трахнуть ее сегодня? 
	Остальные расхохотались и с издевкой ответили, что через год, а после этого все повернулись ко мне. 
	Что такое "Трахнуть" я уже знала, но только теперь до меня дошло окончательно, меня сейчас будут дрючить эти здоровые, взрослые мужики. Много раз меня предупреждала мама и подруги об этом, но я никак не ожидала, что так легко попадусь. Теперь, когда никаких сомнений не было, я вдруг поняла, что предстоящее вовсе не страшит меня. 
	Дело в том, что пока они играли, они постоянно поглядывали на меня, перебрасывались двусмысленными фразами и намеками на то, что у них рвутся молнии на брюках от предвкушения предстоящего развлечения, довольно откровенно и цинично обсуждали достоинства и недостатки интимных частей моего тела, тем самым давая мне понять зачем меня заманили в этот дом и, что со мной сделают. За этот час я подготовила себя к неизбежности дальнейших событий. Я не закричала, не испугалась и даже не вскочила с кресла. Они в недоумении переглянулись, тот который сказал, что будет первым обратился к Сергею: 
	- Она наверное тупая, объясни ей, что она должна делать все, что ей велят и начнем пожалуй. 
	Сергей встал и приблизился ко мне, я вся сжалась в кресле. Он присел на корточки и не глядя мне в глаза но очень решительно сказал: 
	- Извини Светочка, но я проиграл тебя в карты и эти мужики сейчас будут трахать тебя, а если ты начнешь сопротивляться то еще и побьют. А чтобы ты не вздумала потом рассказать о том, что мы сделаем с тобой я буду фотографировать как тебя ебут, и в случае чего эти фотографии я расклею на каждом углу. Все будут знать, что ты блядь и тогда тебя начнут ебать все кому не лень. Тебе не дадут прохода на улице, тебя будут тащить в ближайшие кусты, все отвернутся от тебя и никто не будет заступаться. 
	
	Нужно сказать сразу, что я не только выглядела старше своих лет. У меня была уже довольно женственная фигура, круглая, выдающаяся попка, довольно заметная грудь, но кроме того я уже мечтала о сексе. Мужчины волновали меня, а я в свою очередь волновала их, я замечала, что на улице и в школе привлекаю внимание парней. Но мальчики меня мало интересовали, мне нравились взрослые мужики, в тайне я мечтала о том как какой ни будь из понравившихся мужчин затащит меня в кусты и изнасилует. Мне нравилось фантазировать о самом извращенном сексе с мужчинами, да и не только с мужчинами мне нравились и некоторые из взрослых женщин, самое главное в моих фантазиях всегда присутствовало насилие. Поэтому я довольно спокойно спросила: 
	- А если я сделаю все, что вы велите, вы не покажете никому эти фотографии? И не расскажете о том, что я не сопротивлялась? 
	Напряжение спало, они облегченно вздохнули, торжествующе переглянулись и на перебой стали уверять, что если я буду послушной и никому не расскажу о нашей сделке, то они не только будут молчать, но и станут заступаться за меня. Потом они велели мне раздеться, и разделись сами, все, включая Сергея. Для начала он вывел меня во двор и сфотографировал там. При этом я должна была улыбаться, что удалось мне не сразу от страха быть замеченной на улице в таком виде, но наконец он остался доволен и мы вернулись в дом. Затем первый лег на пол и велел мне взять в рот его торчащий член. Я опустилась рядом с ним и осторожно обхватила губами большую розовую головку, член был толстый и длинный, у меня во рту поместилась только его головка. Я пошевелила языком, кожица была гладкая, гладкая, головка горячая. Член дернулся во рту, я замерла. 
	- Соси!!! Сучка - простонал мужчина. 
	Я неловко начала делать сосательные движения. Его таз стал приподниматься, он пытался засунуть член поглубже в рот. Но тот и так доставал мне до горла и я отклонилась. Раздался щелчок фотоаппарата. Мужчина схватил меня за волосы и придерживая голову засунул член глубоко мне в горло. Я закашлялась. 
	- Глотай его дура, проглатывай, когда я пру его в тебя - прорычал мой партнер. 
	Я принялась старательно выполнять его указания и действительно перестала кашлять. Член входил так глубоко, что я сама удивилась. Когда он всаживал его я делала глоток и он свободно входил в горло. Если бы он не был таким твердым мне бы не доставляло это занятие никаких неудобств, а так приходилось изгибать шею. 
	Остальным надоело ждать и один пристроился ко мне сзади. Он приподнял меня и густо намазал задний проход вазелином. Засунул внутрь палец и подвигал им. Ощущение было очень приятное. Подвигав он засунул второй палец и принялся трахать меня ими. Было немного больно но не очень, приятные ощущения стирали неприятные. Я начала испытывать возбуждение. Сердце и так колотилось от волнения но теперь добавилось новое чувство. Это было немного похоже на головокружение, дыхание мое участилось, я интенсивнее и агрессивнее начала сосать член, а зад непроизвольно стал подворачиваться и идти навстречу пальцам. Мужчина понял мое состояние и вынув пальцы ввел в анус член. Член у него к счастью был не такой толстый как у того, что давал мне минет и мне почти не было больно. Он аккуратно и медленно начал вводить его. Я неожиданно для себя застонала. Движения моих партнеров участились и я ощутила как горячая струя густой жидкости ударила мне в небо и потекла в горло. Я поперхнулась, сперма закапала с уголков рта на живот мужчины, он почувствовал это и приказал мне проглотить то, что попало в рот, а то, что протекло слизать и тоже проглотить. Не могу сказать, что это доставило мне удовольствие и если бы не член второго, пронзающий меня сзади до самого желудка, если бы не это обалденно возбуждающее, жгучее ощущение в заднице. Возможно меня и стошнило бы даже. 
	
	Но так неприятно мне было только тот первый раз. Когда я глотала сперму второго мужчины мне было никак, а сперма Сергея буквально довела меня до оргазма. Второй мужчина и Сергей успели дать мне минет, а тот все трахал меня в зад. Он так хорошо знал свое дело, что когда кончил и его место занял отдохнувший первый мой партнер, я почти не почувствовала боли при проникновении. До пяти часов вечера они трахали меня в зад и кормили спермой. Потом Сергей сказал, что меня нужно отпускать пока родители не вернулись с работы. 
	Я быстренько оделась и попросив их еще раз никому не рассказывать обо всем, что здесь произошло, выскочила во двор. 
	Сергей провел меня до дому, а в подъезде велел завтра после школы прийти к нему. Я, уже догадываясь об ответе и вся млея от возбуждения с замиранием в сердце поинтересовалась зачем? Он сказал, что теперь я его сексуальная рабыня, его вещь и принадлежу ему он будет делать со мной все, что пожелает, а если я попытаюсь сопротивляться то он жестоко накажет меня. Он возбудился снова и прямо в подъезде велел мне взять у него минет. Я и сама жутко возбудилась, мысль о члене во рту заводила меня с пол оборота. Поэтому я быстренько встала на колени на грязный цементный пол и отсосала у него. 
	Если бы я знала, что в глазок квартиры на первом этаже за нами наблюдает мой сосед то поостереглась бы. Но я не догадывалась, а последствия сказались тем же вечером когда я вышла прогуляться во двор. 