	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Велюр
	Название: Без тормозов. Часть 2
	
	
	Глава 2. "Набирая обороты"
	Он подошел, когда мы с девчонками сидели на лавочке и болтали. Отозвал меня в сторонку и велел идти с ним в подвал, а когда я поинтересовалась с какой стати, он заявил, что знает о том, что я вафлистка и если я сейчас же не пойду с ним в подвал он пойдет и расскажет родителям, что видел как я брала в рот у Сергея в подъезде. Кровь буквально ударила мне в лицо, оно все вспыхнуло и наверняка стало пунцовым. Я так опешила от неожиданности, что молча и безропотно пошла за ним в подвал. Он долго вел меня по темным лабиринтам подвала освещая путь фонариком. Наконец мы уперлись в металлическую дверь, которую он отпер ключом. Сердце у меня выскакивало от страха и возбуждения, грудь вздымалась. Он втолкнул меня в освещенную комнату, это была обычная подвальная комната без окон, по потолку и вдоль стены проходили какие то трубы различной толщены, из бетонных стен торчала арматура, какие то скобы и крючья. Посредине комнаты стояло несколько столбов, подпирающих потолочные плиты. 
	Мужчина приведший меня сюда работал в нашем ЖЭКе сантехником, очевидно он часто пользовался этой комнатой. На крючьях висели цепи, веревки и ремни, стояла кое какая мебель, большой, длинный стол, лавки, какие то деревянные подставки похожие на козлы для пилки дров. 
	Пока я осматривала комнату он запер дверь, прошел и уселся на стол, включил музыку и велел мне раздеться наголо. Борясь со стыдом, но не в силах сопротивляться, возбуждаясь от страха и неизвестности я начала медленно снимать с себя одежду. Когда я разделась наголо он спустил штаны и вытащил член, тот уже "стоял". Член у сантехника был короткий и очень толстый. Он с большим трудом засунул мне его грибообразную головку в рот, едва не вывихнув челюсть. Я засопела носом даже не пытаясь сосать "толстяка", а мужчина медленно продолжал запихивать твердый как камень член мне в горло пока не уперся лобком в нос. После этого он начал вытаскивать его и вновь запихивать. Движения с каждым разом ускорялись, а чтоб я не вздумала сопротивляться, крепко держал меня за волосы. 
	Губы и язык онемели, челюсти тоже, а он все не кончал. Потом вся ротовая полость начала гореть огнем, я завертелась и вцепилась в его руки пытаясь освободиться, но он еще яростнее принялся долбить мой рот и зарычав крепче ухватился за волосы. Я попыталась встать на ноги но он перехватил мои волосы одной рукой, а во вторую схватил ремень и несколько раз сильно стегнул меня по ягодицам. Я задергалась и замычала, из глаз потекли слезы, а он еще яростнее принялся пороть ремнем. Зад запылал как будто меня посадили на раскаленную печь, но через некоторое время боль перестала быть такой острой и нестерпимой, жар начал распространяться в низ живота, к лобку, к груди, груди затвердели, соски набрякли как будто хотели выскочить наружу. Мы кончили одновременно, он выхватил член и залил мое лицо спермой, а потом заставил собрать ее пальцами и облизать их, проглотив все до капли. 
	Он начал задавать мне разные вопросы, мы разговорились и я сама не зная почему рассказала этому мало знакомому человеку о том, что со мной произошло сегодня. Он слушал очень внимательно, задавал вопросы, больше всего его интересовали мои ощущения, я как дура разоткровенничалась и рассказала о самых тайных своих фантазиях. Все закончилось тем, что он пообещал исполнить все мои самые отвратительные, самые изощренные блядские мечты. Он сказал, что я врожденная блядь и это качество он берется развивать во мне. А для начала я должна стать дворовой сукой. Я содрогнулась от того, что он практически прочел мои мысли. Я сама все чаще представляла себя в этой роли. 
	Дело в том, что у нас в городе, в каждом дворе, мальчишки, лет с десяти и до женитьбы объединялись в дворовые банды. Иногда такая банда охватывала несколько дворов, иногда квартал и даже улицу. Поселковые банды между собой не враждовали но и не делились ничем. Единственным предметом для споров и драк были дворовые суки. Не в каждом дворе была своя сука, а иногда и не у каждой объединенной банды. Дворовая сука это девочка или девушка принадлежащая всей банде, любой член банды может трахнуть ее когда пожелает, где пожелает и как пожелает, зачастую вся банда устраивает групповуху. 
	
	Суку могут выкупить в другую банду, что бывало очень редко, ее могут подарить, сдать на прокат, дать попользоваться, она вещь но вещь очень ценная. Вся банда заботится о ней, защищает и балует, никто из посторонних не может обидеть ее безнаказанно. В принципе она свободный человек и член банды, если сук две и больше то вновь поступившая подчиняется старшей если не выяснится, что она сильнее и яростнее ее, действует общий принцип - сильный руководит слабым. Сукой можно было стать только добровольно вступив в банду. Однажды мы с подругой случайно видели как трахали такую девочку. У меня осталось неоднозначное воспоминание от увиденного, я испугалась и в то же время это зрелище так заворожило меня, что я из своего убежища досмотрела все до конца. 
	Вначале я категорически отказалась от такой перспективы, но он начал убеждать меня, что если я немного подумаю то сама приду к мысли о неизбежности такого шага. Всю ночь я думала об этом, а когда заснула мне приснился сон о том, что я сука и меня трахают много парней и мне было так приятно, что я просыпалась от оргазма среди ночи несколько раз. 