	Категория: Инцест
	Автор: Айк
	Название: Айк. Часть 1
	
	
	Все началось с того что я угробил последние деньги на дуру. Не, пацаны. Как Вам. Я ее и в кино и в клубешник. А эта сучка у дверей. 
	-"Спасибо и досвидания"
	
	И вот я пьяный, злой без граша в кармане иду по ночному городу. Транспорт уже ни ходит. Домой быстрей охота. Вот я и решил на прямки через пустырь. Пустырь этот здесь был еще до моего рождения (к стати мне 16-и) про него ходят дурные истории. Кто говорит что метеорит упал, а кто мол тарелка летающая. Рассказывают, что мол люди пропадают или болеют после того как на пустыре побывают. Вообщем всякую чушь несут. Сколько мы мальчишками тут в войну играли и ничего. Правда вид у пустыря и в прямь не сахар. Ни чего на нем не растет. Ни то что деревья даже травы нет. Весь в рытвинах и канавах, как после бомбежки. Так вот пошел я через него, так то оно гараздо короче. Иду, камни от злости пинаю, как вдруг передо мной вырастают две тени. И моргнуть не успел, а меня с ног сбили и давай ногами метелить. А что я. Только голову руками закрываю. Хрен встанешь под таким градом ударов. Били долго и сильно. У меня все поплыло и отрубился. Очнулся когда уже светло. Глаза открываю и понимаю, что лежу в канаве. Все тело болит. Я тогда еще подумал (хорошо ни зима, а то замерз бы к чертовой матери) . Со стоном перевернулся на бок и замер. С силами собираюсь, что бы на ноги подняться. Тупо перед собой смотрю, пытаясь понять сломано у меня что нибудь или нет. И вдруг вижу прямо у себя под носом из земли торчит, что то блестящее. Со стоном протягиваю руку и вытаскиваю это на свет божий. Мать моя. А эта хрень вся блестит, переливается всякими разными цветами. Но не цветами радуги, а гораздо более богатой палитрой. И так красиво, ярко что мне пришлось даже прищуриться, что бы его лучше рассмотреть. Состояло это из звеньев. На каждом звене знаки какие-то, при чем ни одного одинакового. И на столько ювелирно сделано, что и глаз неотвести. (Так этаж браслет) мелькнуло у меня в голове. Я машинально его, потреся кистью надел и в это же мгновение подпрыгнул как ужаленный. Эта хрень вспыхнула голубым цветом и затянулась. С перепугу я трес рукой пытаясь сбросить его. Но не тут то было. Метал плотно облегал руку, но нездавлевал ее и в то же время не было ни какой возможности его снять. В следующее мгновение я понял, что у меня ни чего не болит. Я даже ощупал себя руками. Не знаю сколько я стоял, тупо смотря на находку. Из столбняка меня вывел страх. Опрометью бросился домой. Я пробовал его пилить, долбить и ковырять но на поверхности браслета даже царапины не осталось. Несколько дней я тщательно прятал браслет под рукавом рубашки от посторонних глаз, дабы избежать ненужных вопросов и еще не однократно предпринимая тщетные попытки снять его. 
	Вот так все и началось. 
	
	
	В субботу рано утром я проснулся от ощущения, что на меня кто то смотрит. Сев на постели увидел маму. 
	-"Доброе утро"-сказал я протерев глаза руками. 
	-"Ты Айк?"-вдруг воскликнула она. Во взгляде читалось крайнее изумление и испуг. 
	-"Что?"-не понял я, в свою очередь удивленно смотря на нее. И странным образом ощутил что пере домной стоит уже не та мама которая меня растила и воспитывала. Что то изменилось в ней. Я вдруг понял, нет даже не понял, а почувствовал чисто физически что она стала другой. 
	Мама взволнованно и суетливо глянула на себя в зеркало висевшее на стене, поправила прическу и как то быстро вышла из комнаты. Я опустил ноги с кровати и мой взгляд упал на браслет. Ругнувшись, я направился в ванную. Пока я умывался, обдумывал произошедшее. -"Браслет она не могла не заметить. Почему ни чего не спросила. Если бы на руке была какая ни будь безделушка то это понятно. Но такую вещь нельзя не увидеть. И потом я ни разу ее такой не видел. " 
	
	Покончив с утренними процедурами, вышел из ванной и тут же наткнулся на маму державшую за руку заспанную сестренку. Девочка стояла в одних трусиках и ежилась от холода. 
	Немого отвлекусь и расскажу о своей семье. 
	Отчим 40-ка лет, Петр Васильевич (я ни когда его не любил) работал мотористом на сухогрузе и ходил в загранку. Его по пол года небывало дома. Маме 35-лет, Надежда Николаевна (Не работала. Хватало денег, что зарабатывал отчим) по прежнему в этом возрасте была прекрасна. Все мои друзья с восхищением глазели на нее. И моя сестренка Катя, ей недавно исполнилось 5-ть лет. Избалованная до невероятности, чем сильно меня раздражала. Жили мы в 3-х комнатной квартире. В одной из которых обитал я. 
	
	Так вот выхожу я из ванной и натыкаюсь на них. Мама смотрит на меня молча как будто что то ждет. Я удивленно смотрел на нее какое-то время
	-"Ма. Ты чего?"-невыдержав спросил я. 
	А она в свою очередь тоже удивленно
	-"Я же Светочку привела"
	Стою как дурак, ни чего не понимаю. А мама вдруг 
	-"Разве она тебе не нужна? Ты не будешь ее принимать?"
	Ребенок начал капризничать. Мать дернула слегка руку цыкнув и девочка притихла. 
	-"Куда принимать?"-я уже совсем ни чего не понимал, хотя пытался вспомнить, может обещал чего. 
	Мама помялась немного, переступив с ноги на ногу
	-"Мы же твоя семья. Как же. И Петя когда вернется его тоже обязательно нужно принять. "
	Я пожал плечами и жестом рук показал, что ни чего не понимаю. И в тот момент когда левая рука показалась из за бедра, (браслет был на ней) вспыхнул красно-зеленым цветом. Сестренка ахнула, прижалась к маме и с любопытством глядя на меня спросила
	-"Ты Айк?"
	В то же мгновение я почувствовал что и в девочке, что то изменилось. Я стоял и пытался разобраться в своих ощущениях. Тем временем мама улыбнулась и отпустила руку ребенка. Та побежала в комнату. И я вдруг понял. Я отчетливо понял свои чувства. 
	-"Стой"-сказал я Кате. 
	Сестренка остановилась и обернувшись вопросительно уставилась на меня. 
	Я решил получить подтверждения своим догадкам. 
	-"Марш в ванную, умываться"-велел я. 
	Девочка насупилась но прошла мимо меня в ванную. Раньше она ни когда меня не слушалась. На оборот, делала мне все на зло, чувствуя защиту мамы. 
	У меня закружилась голова. -"Неужели это правда?"-думал я. 
	-"Ма. Искупай ее"-сказал я, что первое пришло в голову. 
	Мама удивленно посмотрела на меня, но последовала за дочкой, закрывая дверь. 
	Сердце у меня колотилось бешено. Я посмотрел на браслет уже другими глазами. 
	-"Кто ты? Или что?"-в слух произнес я. 
	За дверью было слышно как начала капризничать сестренка, отказываясь принимать душ. 
	Набравшись храбрости и решив проверить, как далеко я могу идти, взялся за ручку двери. Она была закрыта. Услышав, что включили душ, я постучал. Прошло некоторое время прежде чем дверь приоткрылась. В щель я увидел маму с немым вопросом на лице. Одной рукой она держалась за ручку двери, а второй придерживала полы халата. Очевидно только что накинутого. 
	Собравшись с духом и мыслями (Будь что будет) я выпалил
	
	-"Дверь не закрывай"
	Мама удивилась в очередной раз
	-"Почему?"
	Не придумав ни чего, я просто сказал
	-"Так надо"-и с этими словами потянул дверь на себя распахивая ее полностью. 
	Катька стояла голенькая в ванной глядя на нас. Мама в растерености топталась на месте. 
	-"Мне холодно"-запищала девочка. 
	Мама повернулась к дочке завязала пояс на халате и засучив рукава принялась полевать ребенка из душа. Затем она намылила губку и принялась растирать тело малышки. Было видно, что ей неудобно. Рукава халата были широкие и поэтому постоянно приходилось поправлять их, что бы не намочить. То и дело она посматривала недовольно в мою сторону. Затем невыдержав сказала
	-"Кирил тебе заняться нечем? Иди яичницу пожарь. "
	Я набрал в легкие воздуха, но ни как не мог решиться. Мать смотрела на меня строго и вопросительно, ни чего не понимая. И все же я не решился. Мне с детства хотелось увидеть ее голой. Но как я ни старался у меня ни чего не выходило. А теперь я чувствовал, что могу и мечта сбудется. Но как это сказать? 
	-"Мам. "-прервал я молчание глядя на сестру, которая стояла вся в пене и корчила мне гримасы -"Ты сказала, что я... Как там... . Мммм... Вроде Айк?"
	-"Да"-ответила она. 
	-"А кто такой Айк?"-мне и в правду было интересно. 
	Мама задумалась. 
	-"Ну... . . Я не знаю точно. В общих чертах это хозяин или господин. "
	-"И ты должна подчиняться ему?"-лукаво спросил я. 
	Она замедлила движение руки, но продолжила намыливать Катюшу. 
	Не глядя в мою сторону, настороженно ответила
	-"Беспрекословно"
	-"Почему?"-не унимался я. 
	-"Потому что он хозяин"-теперь мама повернула голову и смотрела мне в глаза. 
	-"А если тебе не понравится то, что он потребует?"-продолжал я уже с улыбкой на лице. 
	-"Это не важно. "-голос ее задрожал-"Главное угодить ему. Мы рождены для службы Айку"
	-"Кто мы?"-не понял я. 
	Брови удивленно поднялись вверх-"Люди"-ответила она. -"Их просто нужно принять в слуги"
	-"Значит ты служанка и готова на все для Айка?"