	Категория: Подростки, Экзекуция
	Автор: Иван Иванов
	Название: Изучение русского языка. Часть 2
	
	
	Вернулась она почти сразу, держа в руках круглый валик от дивана. 
	- Поднимай живот, - потребовала она. - Подсунем под тебя, чтобы попка была выше. 
	Я весь содрогнулся. Ведь когда я приподнимусь, она сможет увидеть мои интимные места. Однако выбора у меня не было и я подчинился. При этом я извернулся так, чтобы она не смогла увидеть моего члена. Как только валик оказался подо мной, я моментально плюхнулся на него, прижимаясь к нему писькой и отчаянно гадая, не успела ли разглядеть ненароком чего лишнего вредная девчонка. 
	Оксана выпрямилась и начала меня неторопливо разглядывать. Я снова сгорал от стыда. Ведь я лежал в постыдной позе с приподнятой обнаженной попкой перед девочкой, которая собиралась меня пороть, а всю мою одежу составляла короткая майка. Неизвестно откуда взявшийся сквознячок противно холодил ягодицы. 
	- Да, забавная картина, - протянула, наконец, Оксана. - Ну, что же, начнем, пожалуй. Каждый удар будешь считать. Если собьешься или пропустишь один, этот удар не считается. Понял? 
	- Понял, - пискнул я. 
	Мое сердце бешено колотилось. Щеки пылали. Я зажмурился и напрягся, в ожидании удара, но его опять не последовало. От удивления я открыл глаза и расслабился: и в этот момент резкий удар ремня обжог мне попку. 
	- А-а-а, - закричал я он неожиданности и, через несколько секунд, спохватившись, отсчитал: - раз. 
	Тут же на мои ягодицы обрушился второй удар. Здесь мне удалось сохранить честь и не вскрикнуть. Перетерпев боль, я громко сказал. 
	- Два. 
	Третий удар был крепче предыдущих. Я дернулся, но, стараясь говорить как можно ровнее, чтобы не выдать своих чувств, произнес: 
	- Три. 
	Новый удар, чуть слабее. Его я выдержал спокойно и ровным голосом объявил: 
	- Четыре. 
	Кажется, Оксана поняла, что ударила не слишком сильно и вложила в следующий удар все что могла. Боль была настолько нестерпимой, что я резко дернулся, застонал, и лишь переждав несколько мгновений смог произнести: 
	- Пять. 
	Новый удар. Достаточно сильный, но не такой как прежде. Может быть, я бы и не дернулся, если бы он не пришелся на места, по которым ремень уже бил. 
	- Шесть. 
	Новый удар. 
	- Семь, - крикнул я. 
	Попка начинала ныть уже нестерпимо. Снова щелчок, какой-то особо резкий и от того болезненный. 
	- М-м-м. Восемь, - кажется мой голос дрогнул. 
	Еще один удар. С особой силой. Я сдержался, чтобы не закричать, но дернулся особо сильно. Из глаз потекли слезы. 
	- Девять, - объявил я после небольшой паузы, стараясь, чтобы в голос не дрогнул. 
	Следующий удар был уже не такой сильный и я перенес его спокойно. 
	- Десять. 
	Я ждал новых ударов, стараясь не обращать внимания на боль в попе и ужасаясь, как выдержу еще три десятка ударов. Оксана, почему-то медлила. 
	- Так неинтересно, - сказала она после паузы. - Будем менять позы после каждого десятка. Вставай. 
	Я быстро подтянул руки под себя, прикрыл член и встал. Возможность выйти из позорной позы меня несказанно порадовала. 
	- Подойди к столу и упрись локтями в крышку, - приказала Оксана. 
	Сердце у меня упало. Ведь в этой позе я должен был убрать ладони от члена, и она могла разглядеть все! 
	
	- Ну, что медлишь? - нахмурилась она. - Или ты решил получить двойку в четверти? 
	Мои щеки пылали куда жарче, чем поротая попка. Взгляд, непроизвольно уперся под ноги. От стыда я весь дрожал мелкой дрожью. Однако, было ясно, что предстоящего позора уже не избежать. Я медленно подошел к столу и, чуть помешкав, с трудом заставил себя убрать ладони от письки. Я быстро нагнулся и уперся локтями в крышку стола. При том встал точно спиной к Оксане. Я надеялся, что она продолжит меня пороть не обращая внимания, на открывшиеся интимные. Однако, моим надеждам не суждено было сбыться. Оксана обошла стол и встала сбоку, и немного нагнулась, откровенно разглядывая мою письку. Я отвернулся и прикусил губу от стыда, а член: непроизвольно начал твердеть и подниматься. 
	- Ого, какие мы боевые, - хихикнула Оксана. 
	Она протянула руку и ощупала мой окончательно затвердевший член и яички. 
	- Оксана, не надо, - заскулил я. 
	- Цыц, - прикрикнула она. - А то еще добавлю. 
	Некоторое время ее бесцеремонные пальчики ощупывали мое хозяйство, а потом отпустили его и выпрямилась. 
	- Продолжаем. Не забывай считать. Удары посыпались с пулеметной скоростью. О стыде я и думать забыл, с трудом успевая вскрикивать: 
	- Одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, семнадцать. 
	Внезапно удары прекратились. Вне себя от боли, я резко выпрямился и принялся растирать горящую огнем попу. Оксана молча смотрела на меня. Неожиданно я осознал, насколько смешно должна выглядеть эта сцена со стороны. Я стоял без штанов перед девчонкой и растирал выпоротую ей попку. Я застыл и начал краснеть. Опавший во время ударов член снова начал подниматься. 
	Оксана ехидно усмехнулась. 
	- Ты ничего не пропустил? 
	Я похолодел. 
	- Да, я пропустил шестнадцатый удар. 
	- Условия помнишь? Становись в ту же позу, - она властным движением указала на стол, - и считай с шестнадцатого. 
	Я покорно встал как требовалось и сжался в ожидании удара. Он последовал почти сразу. Поротая попка испытала острую боль, и я дернулся всем телом. 
	- Шестнадцать, - вскрикнул я. 
	Новый удар. Я, непроизвольно, дернул правой ногой. Теперь Оксана била с большими интервалами, но значительно сильнее. 
	- Семнадцать. 
	Еще удар. 
	- А-а-а! Восемнадцать. 
	Из-за боли в поротой попе я дернулся всем телом и тут же получил новый удар. 
	- Девятнадцать. 
	Следующий удар последовал после самой продолжительной паузы, но был значительно сильнее. Я не выдержал. 
	- О-о-о-о. Двадцать. 
	Из глаз текли слезы, которые я принялся вытирать рукой. Оксана спокойно смотрела на меня. 
	- Так, снова меняем позу. Становись с центр комнаты, немного согни колени и упрись в них руками. 
	Всхлипывая, я выпрямился и отошел от стола. Попа пылала огнем и, прежде чем принять требуемую позу, я растер ее ладонями. Член, после всего что было, я уже не прикрывал. Оксана встала сбоку и чуть сзади от меня. 
	- Не забывай считать, - напомнила она. 
	Я кивнул. 
	Первый удар был не слишком сильным, но поскольку он пришелся на следы от предыдущих, я дернулся и взвыл. 
	
	- У-у-у. Двадцать один. 
	Новый удар. 
	- Двадцать два, - по щекам ручьями лились слезы. 
	После следующего удара я не выдержал и немного переступил вперед. 
	- Двадцать три. 
	- Стой на месте, не двигайся, - она снова ударила. 
	Я подпрыгнул. 
	- Ай! Двадцать четыре. 
	Снова удар. Кажется, она начала меня немного жалеть и била не слишком сильно, с приличными промежутками. Но мне все равно было безумно больно. 
	- Двадцать пять. Двадцать шесть. Ой, - я всхлипнул. - Двадцать семь. У-у-у-у. Двадцать восемь. Двадцать девять. Тридцать. 
	Она застыла в задумчивости. Не в силах терпеть, я выпрямился и снова принялся растирать пылающую попу. 
	- Да, хорошо тебе досталось, - произнесла она после паузы. - Пожалуй, стоит немного облегчить тебе наказание. Последние десять получишь рукой, а не ремнем. 
	Я замер. С одной стороны, казалось, что удары рукой будут слабее. Но, с другой, теперь Оксана должна была прикасаться рукой к моей голой попе. Даже после всего что произошло, это казалось позорным. Мой член непроизвольно начал увеличиваться и, чтобы Оксана этого не заметила, я прикрыл его ладошками. 
	Она усмехнулась, села на диван и отложила ремень. 
	- Иди сюда и ложись мне на колени. 
	Я подчинился, убрав руки от члена, только когда нагнулся настолько, что она больше не могла рассмотреть моих гениталий. Теперь я лежал на ее коленях как бы домиком, упираясь руками и ногами в пол. Моя пылающая попка была поднята выше всего и покоилась на ее коленях. Почему-то именно это положение показалось мне самым позорным из тех, которые я принимал сегодня. Она положила левую руку мне на шею, а правой ладонью коснулась попки, заставив меня густо покраснеть. 
	- Не забывай считать, - напомнила она и нанесла несильный шлепок. 
	- Тридцать один, - воскликнул я, радуясь, что хоть один удар оказался не таким болезненным. 
	Кажется, она почувствовала это и вложилась в следующий значительно сильнее. Я дернулся. 
	- Тридцать два. 
	Следующий был настолько сильным, что не уступал ремню. Я не выдержал, дернулся и взвыл. 
	- О-о-о! Тридцать три. 
	Новый удар, чуть слабее, но все равно очень болезненный. 
	- Тридцать четыре. 
	Пулеметная серия, достаточно сильных ударов заставила меня извиваться и выкрикивать цифры. 
	- Тридцать пять. Тридцать шесть. Тридцать семь. Тридцать восемь. 
	Пауза. Я непроизвольно расслабился и тут же получил весьма болезненный удар, из-за которого резко дернулся. 
	- Тридцать девять. 
	Я напряженно ждал следующего удара, но его не последовало. Оксанина ладонь неожиданно легла мне на ягодицы и принялась гладить их. От неожиданности я напрягся. 
	- Бедная попка, - с деланным сочувствием, произнесла Оксана. - Как ей сегодня досталось. Ну, ничего, всего только один удар остался. Потерпи. Немного уже. 
	Она продолжала гладить мои ягодицы, и я почувствовал, что опавший во время ударов член снова стал подниматься. Вскоре он встал колом и, о ужас, уперся в Оксанины ноги. Кажется, она почувствовала это и тут же нанесла резкий и очень болезненный удар и сбросила меня с колен. 
	
	- Сорок, - закричал я, покатившись по полу. 
	Остановившись, я сел и тут же почувствовал страшную боль в пятой точке. Быстро вскочив, я принялся подпрыгивать и растирать ягодицы. Оксана смотрела на меня насмешливо. 
	- Думаю, теперь ты хорошо сделаешь домашнее задание, - она подошла к столу и побросала мою одежду на кровать. - Одевайся и иди домой. А завтра, после уроков ко мне. Если ошибок будет мало, может, я и не стану тебя наказывать. 
	Утирая слезы, я быстро оделся и выскочил из квартиры. 
	И вот теперь я сижу дома. Попа все еще ноет и я стараюсь сидеть так, чтобы не вызывать новой боли. Упражнения по русскому сделаны и уже дважды проверены. Сейчас сяду проверять их в третий раз. Но больше всего меня беспокоит, как вести себя дальше с Оксаной. Боюсь, что завтра я такого позора не перенесу. Рассказать кому-нибудь о том, что со мной было я точно не решусь. Надо что-то придумать, чтобы избежать будущих порок и позора, да и двойку в четверть не хочется. Если можете подсказать, что делать, пишите на адрес slsp1000@rambler. ru
	
	
	Вот дела! Только залезла в интернет, чтобы рассказать о том, как развела малька, а этот дурачок сам уже все выложил. Но оно к лучшему. Две недели он в моем распоряжении. Подскажите, что сделать с ним за это время. У кого есть идеи, пишите на slsp1000@rambler. ru И тогда вскоре сможете прочитать, о том что было с ним дальше. Оксана. 