	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Велюр
	Название: Без тормозов. Часть 3
	
	
	Глава 3. "Судьба все равно настигнет!"
	К утру я окончательно приняла решение и на первой же переменке подошла к парню из старшего класса, который как я знала был авторитетным членом нашей дворовой банды. Я прямо заявила, что хочу вступить в банду, он не удивился, а очень обрадовался и велел прийти вечером в беседку где они все собирались так как это очень важное событие и должны быть все члены, чтобы принять решение. 
	До вечера было далеко и после уроков я побежала к Сергею. Он уже ждал с двумя совершенно незнакомыми мужиками. Вид у него был удрученный, он сказал, что проигрался этим мужикам и я поеду с ними в качестве прощения долга. Он обнимал и целовал меня, ему явно не хотелось отпускать свою шлюшку но он очень боялся этих двоих. Когда они сажали меня в машину он их предупредил, что меня нужно вернуть к пяти вечера домой, чтоб родители ничего не узнали. Мне надоели его причитания, мужики были такие мощные, что мне не терпелось потрахаться с ними. Я быстренько запрыгнула в машину и мы понеслись за город. Дом, в который меня привезли стоял на опушке леса, до ближайшего населенного пункта не меньше пяти километров. Это был огромный, новый, трехэтажный особняк обнесенный двухметровым кирпичным забором. Во дворе бегали два большущих кобеля, я испугалась но мужики рассмеялись, а один сказал: 
	- Не бойся, они девочек не обижают. 
	Второй залился смехом еще пуще и добавил: 
	- Даже наоборот, очень любят. 
	На пороге меня встретила женщина лет сорока, придирчиво осмотрела, затем обратилась к мужчинам: 
	- Где вы ее взяли? 
	- В карты выиграли у одного лоха - ответил один из них. 
	- Оооо - многозначительно протянула женщина и добавила - насовсем? 
	- К сожалению только до 17-00 - ответил тот же, а потом ухмыльнулся и добавил с сарказмом - она из порядочных блядей. 
	Женщина посмотрела мне в глаза: 
	- Сколько тебе лет? Спросила она. 
	- Двенадцать. 
	- А, что ты умеешь делать? - Вновь задала она вопрос. 
	- Все - соврала я на этот раз. 
	- И давно? Продолжала допрос женщина. 
	Я решила не врать так как посчитала, что моя неопытность добавит мне очков и потому сказала, что меня вчера впервые оттрахали пятеро мужчин. Она хмыкнула с сомнением и обратилась к мужикам: 
	- Зачем вы ее привезли? Вы же знаете, что нам нужна прожженная блядь, опытная шлюха и обязательно мазохистка. 
	- Ну тебе не угодишь, она же малолетка, а ты просила найти малолетку, да и "Сникерс" же здесь - раздраженно пробурчал второй из мужчин. 
	- Сникерс уже поднадоела, нужно новое мясо, а эта ничего не умеет - перебила его женщина. 
	- Ничего, Сникерс научит Светку - возразил первый. 
	- Не смешите меня, за три часа не научишь. 
	- А, бросьте Хозяйка, во-первых на халяву, а во-вторых лох сказал, что она талантливая шлюха и вчера выдавала такое, что не каждая блядь делает. 
	Женщина еще раз взглянула на меня, потом махнула рукой и захлопнула входную дверь, оставив к моему удивлению и разочарованию мужчин во дворе. 
	- Сейчас ты покажешь на что способна, но учти мы с мужем очень строгие хозяева и за любую провинность сечем маленьких шлюшек - сказала она и добавила - если ты остаешься то раздевайся и тебя ждет грандиозный изъеб, а если уходишь то тебя тривиально оттрахают те два имбицила, что остались во дворе. 
	
	Я молча начала раздеваться. 
	- Для начала тебя трахнут мои "мальчики" - сказала она и посмотрев на меня с нехорошей улыбкой добавила - чтоб было за что тебя наказать. 
	Я подумала, что под "мальчиками" она подразумевает сопровождавших меня мужчин но я ошиблась. Хозяйка вышла во двор и вернулась ведя за ошейники двух огромных кобелей. В страхе я отступила в угол, но она велела подойти и погладить псов. Они радостно завиляли хвостами и принялись визжать и рваться ко мне причем явно не с враждебными намерениями. 
	Когда она отпустила их один сразу ткнулся мне между ног и его горячий язык погрузился в меня. От неожиданности я остолбенела но инстинктивно раздвинула ноги, в то же время второй поднялся на задние ноги, а передними навалился мне на плечи. Под его тяжестью я зашаталась и повалилась на софу, которая к счастью стояла позади меня. Кобель тут же взгромоздился сверху и я даже не успела глазом моргнуть как его пылающий красный член вошел мне во влагалище. Он был очень горячий и толстый, особенно у основания. Кобель сильно и часто бил им в меня и при очередном ударе этот толстый шар у основания члена проскочил преддверие влагалища. Я почувствовала как оно замкнулось за ним, в этом месте член у собаки был очень тонким, и как только это произошло я ощутила, что та часть члена которая проникла в меня резко начала расти в размерах, шар у основания члена вырос до размера кулака взрослого мужчины. Пес замер, он уже не мог делать поступательные движения, он застрял во мне, но член его жил своей жизнью, он дергался посылая в меня новые и новые порции спермы. Кобель блаженно замер на мне, глаза его заволокла поволока, он тяжело дышал широко раскрытой пастью из которой текла на меня густая слюна. 
	- А ты действительно талантливая шлюха. 
	Услышала я голос хозяйки. 
	Минут через десять член собаки начал уменьшаться и выскользнул из влагалища. 
	- Теперь возьми у него минет - приказала хозяйка - и не как попало а с заглотом, как положено. 
	Я сползла с софы и взяла все еще брызгающий спермой член собаки в рот. К этому времени я сама так возбудилась, что минет у собаки воспринимался мною вполне нормально и доставил удовольствие не только псу. 
	После этого я встала "раком" и на меня взобрался второй кобель, этому хозяйка сразу направила член в мой зад. Член у собаки еще не вылез и был не толще фломастера но когда женщина умелой рукой нажала кобелю на крестец он вошел в мой зад сразу по самое основание. Женщина чуть придержала зад собаки не позволяя псу вынуть член из меня и тот как и у первого кобеля очень быстро вырос до ужасных размеров. Шар был еще больше чем у первого пса, а член толще и длиннее. Я чувствовала как он ворочается и дергается во мне, эти ощущения были так ярки, что я забилась в сильнейшем оргазме. Этот трахал меня подольше наконец и его гигантский член уменьшился и с хлюпаньем вышел из меня. После обязательного минета хозяйка привела еще одного небольшого пса. Этот трахнуть меня не мог из за роста но минет дал взять с удовольствием. 
	- А теперь я познакомлю тебя со Сникерс - сказала хозяйка. 
	- Кстати, а как ты хочешь, чтобы мы звали тебя? - спросила она. 
	- Пусть будет "Цветик" - назвала я свою дворовую кличку. 
	Хозяйка немного подумала, а затем покачав головой возразила: 
	- Нет, будешь "Снежок", ты такая беленькая, это имя тебе больше подходит. 
	Она утвердительно кивнула, тем самым как бы ставя точку и повела меня по лестнице в подвал. В подвале было очень тихо, в освещенный коридор выходило несколько дверей. Хозяйка открыла одну из них и втолкнула меня в темную комнату, я как ни старалась ничего не могла рассмотреть. Сзади щелкнул выключатель и я увидела очень смуглую девочку, судя по всему мулатку, она была немного постарше меня но с большущей грудью. Она сидела привязанная к стулу, рот был заклеен пластырем, а великолепная грудь стянута веревками. Причем, судя по цвету кожи на груди, девочка сидела тут давно. При нашем появлении она задергалась и принялась мычать пытаясь что то произнести. 
	
	- Вот, - сказала хозяйка - это моя чернокожая рабыня Сникерс, ее кстати мне отдала моя дочь, ты с ней еще познакомишься, а это - и она ткнула невесть откуда взявшейся в ее руке плетью в мою сторону - Снежок, познакомьтесь - Сникерс провинилась - продолжала хозяйка обращаясь ко мне - ее оттрахал мой муж, а эта блядища посмела кончить раньше него. Теперь ты должна придумать наказание для нее и исполнить его. 
	Я в замешательстве лихорадочно начала тужиться стараясь придумать что ни будь но фантазии хватало только на порку. Хозяйка нетерпеливо щелкнула кнутом и заявила, что если я ничего не придумаю она накажет нас обеих. Меня как будто заморозили, я не могла сказать и слова. С одной стороны я боялась предстоящего наказания, а с другой желала его. Терпение хозяйки лопнуло. Она развязала Сникерс, освободила ей груди от веревок. Причем та при этом шипела от боли как кошка. Веревки впились в кожу и буквально отлипали от нее и это по видимому доставляло девочке жгучую боль. Но в то же время, я заметила, что половые губы ее увлажнились и по бедру начали стекать густые капли смазки, а взгляд рабыни затуманился. Она явно получала удовольствие от этой боли. 
	Как только хозяйка развязала ее она тут же зажала нам руки и шеи в длинные колодки. В эти колодки можно было заковать еще две жертвы, такие они были длинные. Мы стояли раком бок о бок но в разные стороны, навстречу друг другу, я видела зад Сникерса, а она мой. После того как хозяйка замкнула колодки она начала жестоко пороть нас по очереди переходя от одной задницы к другой. Выпоров нас как следует она выключила свет и ушла вставив нам в рот кляпы в виде колец. Уже через насколько минут слюна переполнила рот и потекла мне по подбородку и дальше на пол. Я попыталась проглотить ее но ничего не вышло. Так мы и стояли отставив задницы и пуская слюни пока в подвале вновь не зажегся свет. К нам спустились человек пять каких то респектабельных мужчин одетые в хорошие костюмы и кожаные маски. Некоторые из них разделись, демонстрируя не очень тренированные и довольно старые тела, а некоторые так и драли нас не раздеваясь. Трахали они нас в основном в задницы и в пезды. Один только не снимая с меня кляп, прямо через кольцо трахнул меня в рот. Изъеб этот продолжался довольно долго пока хозяйка не вошла и извинившись не забрала меня сказав, что девочке пора домой иначе ее родители будут волноваться. 
	- А что, это порядочная, домашняя девочка? - удивился один из клиентов. 
	- Вы нас обижаете! - сделала вид, что обиделась хозяйка - у нас только лучший товар, ее родители даже не знают чем занимается их дочь! 
	- Здорово! А когда можно будет ее еще потрахать? 
	- К сожалению это не наш кадр, но я постараюсь устроить ее для вас. 
	- Буду очень обязан - и мужчина расплылся в улыбке из под маски. 
	Хозяйка вывела меня наверх, велела отмыться и переодеться, а после этого давешние парни отвезли меня к Сергею. 
	
	Будет ли продолжение зависит от читателей... 