	Категория: Инцест
	Автор: Айк
	Название: Айк. Часть 2
	
	
	Мама опустила руки в месте с мыльной губкой себе на колени и намочила халат. 
	-"Да"-совсем упавшим голосом, еле слышно ответила она. -"Но я все же тебе мать"-быстро добавила она и в ее глазах я увидел мольбу. 
	-"И что это меняет?"-продолжал я. 
	-"Ни чего. Но я надеюсь, ты будешь снисходителен к своей семье"
	-"Скажи мне честно. Ты сильно любишь дядю Петю?"
	-"Мы не можем врать тебе"
	-"Опять мы. Кто?"
	--"Те кого ты примешь. Ни один не сможет соврать. "
	-"Ну и. Ты не ответила. "
	В этот момент Катюха снова запищала что ей холодно и мама взявшись за душ принялась смывать с дочери пену. Левой рукав постоянно попадал под струю и намокал. Мама злилась срываясь на Катюхе. А я все же решился
	-"Сними халат. "
	Мама замерла и не понимающе посмотрела на меня, через плечо-"Что?"
	И вдруг я осмелел. Мои страхи исчезли. Я почувствовал абсолютную уверенность в себе. 
	-"Я сказал сними халат. "
	Она стояла не двигаясь не смотря на то что Катюха завизжала от струи лившейся ей в личико. 
	Мамины глаза округлились
	-"Но... . Я... . . твоя мать... . . Кирюша"-умоляюще простонала она. 
	-"Снимай"-строго повторил я. 
	Мама медленно положила душ и дрожащими руками развязала пояс. Она опустила глаза, постояв мгновение будто решаясь, скинула халат который упал на пол. 
	У меня перехватило в горле. Под халатом не было ни чего. Ее красивая грудь вздымалась от частого дыхания. Стройная фигура была напряжена. Мама стояла боясь пошевелиться. Катюха тоже примолкла пытаясь понять, что происходит. 
	Сколько мы так стояли не знаю. Член в штанах готов был лопнуть. Я хриплым голосом прервал тишину. 
	-"Домывай Катьку, а потом зайди ко мне в комнату. "
	
	Пытаясь унять нервный озноб, я ходил по комнате из угла в угол. Было страшно подумать что ждет меня впереди. Перспективы я уже понял, а вот что этот браслет (я снова посмотрел на свою находку) потребует в замен. Из этого состояния вывела вошедшая мама. Она закрыла плотно дверь и опустив глаза остановилась. Одет на ней был другой длинный (махровый) халат, не смотря на то что было жарко. 
	-"Сынок"-вдруг быстро заговорила она-"Всех мальчиков тянет к мамам. Но ты пойми это нехорошо. Так нельзя. Это неправильно. "
	-"Почему?"-садясь на стул спросил я. 
	-"Потому... . . Ну потому что это не правильно. "-краснея отвечала она. 
	-"Ты можешь мне объяснить конкретнее?"-продолжал я. 
	-"Это очень плохо. Это называется инцест"
	-"Как это называется я знаю, мам. Но почему это плохо?"
	-"Ты же большой уже. И сам знать должен. "
	-"Да. Я знаю, что могут родиться дети уроды. Но ты же не собираешься рожать от меня?"
	Дело было в том, что о сексе я знал только из книг, кино и порухи. Словом одна теория. Но на практике я не смотря на мои 16 лет еще ни разу даже не целовался. 
	-"Так для начала ответь мне. Ты сильно любишь дядю Петю?"
	Мама мгновение колебалась. 
	-"Вобщем нет. Просто он много зарабатывает. А что бы Вас поднять мне приходиться терпеть. "
	
	-"Теперь деньги не проблема. "-начал я-"Когда он вернется разведешься с ним. "-я подумал и продолжил-"Это было первое. Второе. Твоя задача от ныне это мое сексуальное воспитание. Ты мне все расскажешь, покажешь и научишь... ... . Все понятно?"
	На маму было больно смотреть. У нее был настолько растерянный и испуганный вид. 
	Нервно теребя кушак халата она заикаясь произнесла
	-"Сынок не надо. Тебе лучше найти какую ни будь женщину. Которая всему тебя научит. А я все токи твоя мама. "
	-"И какую же женщину ты предлагаешь мне в учителя?"
	-"Я не знаю. "-оживилась она-"Хотя бы тетю Люду. Ты прими ее и... ... Она ведь симпатичная и не замужем. "
	Я улыбнулся. Это была хорошая идея. Ее 30-ти летняя подруга и впрямь была хороша. Но это успеется. А вслух сказал
	-"Нет мам. Ты будешь моей учительницей. "
	-"О боже"-взмолилась она-"Но что подумает Катенька. Ведь нельзя это скрыть. "
	-"А мы и не будем скрывать. "-перебил я-"Объяснишь ей что к чему. И больше я повторять ни буду. "
	Мама стояла бледная. Слезы катились по щекам. 
	-"Как же я объясню?"
	-"Как хочешь. Придумай. А что бы ты сама начала привыкать, сделаешь следующее. " (Я видел это в порнухе. И мне очень нравилось) Побреешь у себя под мышками и идеально побреешь лобок. И так должно быть всегда, без напоминаний. Одеваться дома, будешь очень эротично. Точнее будешь ходить почти голой. И смотри. Если мне не понравится, я накажу тебя. Как меня учить и чему думай сама. Но если я в последствии узнаю, что ты чего то не договорила или не показала, пеняй на себя. Не посмотрю что мама. Все можешь идти. И не откладывай то о чем услышала. Приступай прямо сейчас. Во всяком случае приведи себя в надлежащий вид. Да и еще. Слуги Айка могут взбунтоваться?"
	Мама всхлипывая перебарывая тяжелые вздохи ответила
	-"Ни когда. Они не раздумывая отдадут жизнь за хозяина. Ни когда не предадут и не ослушаются. "
	Я махнул рукой, давая понять, что она может идти. Мама мгновенно выскочила, вытирая слезы. 
	
	Теперь мне нужно было подумать о деньгах. План уже созрел в моей голове но откуда начать? Я вышел на улицу и осмотрелся по сторонам. Сама ситуация подсказала куда идти. Жили мы на окраине города, не далеко от шоссе. И по нему за город неслись авто (суббота же) среди которых было много дорогих иномарок. 
	Я прямиком направился к огромному магазину, куда заезжали многие автомобилисты. Долго ждать не пришлось. Подъехал большой джип из которого вышли мужчина лет 30-ти и женщина чуть младше. Она мне понравилась. Войдя за парочкой в магазин и выжидая подходящего момента, шлялся между стелажами. И вот наконец они разошлись в разные стороны. Быстро подойдя, извинился и сказав, что хочу кое что показать приподнял рукав рубашки сунул удивленному мужику под нос браслет. Тот машинально опустил глаза. 
	-"Вы Айк?"
	-"Да"-ответил я с улыбкой, потому что сразу почувствовал уже знакомые ощущения. Он был мой. Я ликовал. -"А теперь мне нужна твоя... ... Ну та с кем ты приехал. "
	-"Жена?"-спросил мужик. 
	-"Да. Я ее тоже хочу... . . Принять"
	В этот же момент к нам подошла она. 
	-"Дорогая"-засуетился муж-"Ты должна на это взглянуть"
	Я опять поднял руку. А женщина со словами-"На чт... ... "- Договорить она не успела-"Вы Айк?"
	
	Теперь парочка стояла и хлопая глазами молча смотрела на меня. Я велел им возвращаться к машине и ждать меня. Они тут же развернулись оставив уже почти полную корзину продуктов и направились к выходу. Я походил по магазину еще минут пять и поняв, что просто в толпе вычислить богатеньких сложно направился к джипу. 
	Парочка сидела на передних сидениях. Открыв пассажирскую велел женщине пересесть на зад. Что тут же было сделано. Сев рядом с водилой начал расспрашивать его о работе. Выяснилось, что он работает в строительной конторе замом. Директора. (эко мне повезло с ходу) Взяв у него визитку и предупредив, что в ближайшие дни он должен организовать встречу с директором для приема того в мои слуги отправил зама к банкомату. Он вернулся быстро и со словами-"Вот возьмите пожалуйста"- протянул мне внушительную пачку банкнот. 
	-"Теперь о твоей жене"-начал я обернувшись на зад, разглядывая плотно обтянутую майкой грудь. -"Она красивая. "
	Женщина смущенно опустила глаза. Боковым зрением я видел что мужик весь напрягся. 
	-"Она каждый месяц 5-го числа должна привозить 2000 евро по адресу который я тебе сейчас дам"
	Мужик с облегчением выдохнул. На листе бумаги я написал свой адрес. И открыв дверь начал вылезать. 
	-"Да. Еще. "-задержавшись добавил я с ехидной улыбкой-"С деньгами она должна привозить 30 фоток. На которых она голая в разных позах. "
	Захлопнув дверь и не оглядываясь я быстро пошел домой. 
	Продолжение следует. 