	Категория: Случай
	Автор: Greydog
	Название: Наташенька - падший ангел-2
	
	
	Кое как добравшись домой Наташка первым делом приняла душ и сразу упала в кровать. Она заснула как убитая, целую ночь ей снилось как ее, до этого честную и верную жену грубо трахали три мужика и что самое ужасное что ей это безумно нравилось. 
	Наташка проснулась утром от телефонного звонка: 
	-Ты уже проснулась маленькая сучка, сегодня придешь в короткой юбке и что бы никакого нижнего белья - узнала она голос Виктора. 
	Наташа даже не посмела перечить ему, толи страх, толи еще что то заставляло покориться этому мужчине. 
	Быстро одевшись, девушка пошла на работу. Сегодня все казалось другим, впервые в жизни она шла без трусиков и к тому же в довольно короткой юбке, которая практически мало что закрывала и без лифчика. Блузка была непрозрачная, но было видно, что лифчика под ней нет. Взгляды шедших навстречу мужчин явно волновали Наташу. Сама того не желая она думала о том как она выглядит со стороны. Эти мысли безумно возбуждали девушку, а легкий ветерок щекотал влагалище девушки. Группа малолеток увидев как она поднималась по ступенькам присвистнула и до ушей Наташи донеслось- смотри какая телка, вот бы ее трахнуть. 
	Не удивительно что когда Наташа все таки дошла до работы то была уже порядком возбужденная. 
	На работе казалось никто не замечал ее, но все же некоторые мужчины как показалось смотрели иными глазами. 
	Позвонил телефон и когда девушка взяла трубку то услышала голос Виктора: 
	-через 5 минут придешь ко мне в кабинет. 
	Наташа не понимая почему она это делает и зачем все же выполнила приказ. Войдя в кабинет она хотела спросить у Виктора что он собирается делать дальше, но тот грубым тоном приказал молчать. 
	Потом он надел на ее глаза повязку и сказал: 
	- проверим твой темперамент на практике, сейчас я приказываю - ты выполняешь и только попробуй перечить: поняла? 
	-да, ответила девушка. 
	Оставаясь с закрытыми глазами Наташка пыталась угадать что будет делать Виктор. 
	Вдруг она почувствовала как его рука коснулась ее бедра и медленно поползла вверх. Вторая рука забралась под блузку и начала теребить сосок. Тем временем палец мужчины коснулся половых губ и начал массаж клитора. Очень скоро соски уже торчали и Виктор приказал Наташке нагнуться и выставить свою попку. Он тут же задрал ее юбку и сказал: 
	- да вижу ты послушная девочка, ты знаешь что похожа на похотливую сучку? 
	- да
	- ну тогда продолжим. 
	Его палец проник во влагалище девушки, а второй все больше играл с клитором. 
	Как и вчера Натали довольно быстро потекла и сознание того что ее так легко добиться смущало девушку. 
	- о, ты снова течешь, мокрощелка- радостно сказал Виктор. 
	И уже целых три пальца проникли в сокровенное место. Незаметно для себя Натали начала подмахивать. Она верная жена стояла раком в кабинете сотрудника и подмахивала ему, пока он трахал ее пальцами. 
	-Теперь выставь руки вперед- и через секунду Наташка оказалась прикованной к батарее. 
	-Что ты делаешь? - вскрикнула она
	-Мы поиграем в лоторею, я сниму с тебя юбку и ты простоишь тут 30 минут, прикованной к батарее. Если за это время тебя никто не обнаружит, считай повезло. А если обнаружит - тут уж как он решит, или она. Кричать я думаю не будешь. Я буду через пол часа. 
	С этими словами дверь захлопнулась и девушка осталась одна. Но через тонкую дверь было много людей и оставалось лишь ждать кто войдет: 
	
	: Минуты тянулись неимоверно долго, казалось Наташка стояла с голой попой в кабинете Виктора целую вечность. Она прислушивалась к каждому стуку в коридоре и с ужасом думала что произойдет если кто то войдет. И вот наступил такой момент когда она услышала шаги человека, который вероятнее всего направлялся в кабинет Виктора. Подтверждением этому стал стук в дверь, но дверь не открывалась, спустя мгновение стук повторился. Вероятно какой то посетитель пришел на назначенную встречу. Не дождавшись ответа этот человек нажал на ручку двери и вошел в кабинет: 
	... Натали ожидала любой реакции, но гробовой тишини уж точно нет! 
	- Чего он молчит, почему ничего не говорит? Что он делает и кто это, мужчина или женщина? - эти вопросы пролетели в голове девушки мгновенно. 
	Пауза уже растянулась невероятно долго. Завязанные глаза не давали возможности увидеть вошедшего человека. Вдруг она ощутила как рука (явно мужская) коснулась ее соска и в туже секунду вся ладонь жадно начала лапать грудь. Стыд и страх все больше овладевал девушкой - неизвестно кто сейчас по хозяйски лапает ее и что самое страшное делает это все в полной тишине. 
	Тем временем рука насытившись ее грудью опустилась ниже и коснулась промежности. Легкий смешок означал лишь одно, мужчина не ожидал что она будет вся мокрая. Не теряя времени он достал свой член и попытался вставить его во влагалище. Но к удивлению Натали у него это не получалось. 
	-Развяжите меня, прошу: - взмолилась девушка. По неумелым действиям партнера она уже поняла что скорее всего это какой то мальчик или подросток. И это было еще более унизительно. 
	Но вот член проник в девушку и начал медленно но с каждым толчком все быстрее делать поступательные движения в киске. Яйца или скорее сказать яички подростка часто ударяли по клитору Натали и это приносило огромное удовольствие. Член был не очень большим и неопытный любовник не знал как правильно и главное долго ебать девушку. 
	Но даже эти действия приносили удовольствие Наташке. Она была уже разогрета Виктором и сейчас просто тащилась. Ее собственные соки текли по бедрам, а подросток все долбил и долбил ее бедную пизденку. Видно не один час он провел за мастурбацией, и поэтому был вынослив в сексе. Возбуждение нарастало и девушка уже знала что оргазм неизбежен. Рамки приличия были забыты, женская природа брала свое. Жалкая сучонка нанизанная на член кабеля тихо скулила и вовсю подмахивала ему. 
	Со стороны можно было увидеть картину - бизнес леди в чулках на каблуках и расстегнутой блузке, из которой болтаются ее груди стоит раком прикованная к батарее и помахивает подростку, который неумело трахает ее. 
	Схватив руками за бедра Натали он вгонял свой член в нее. Сильный и долгий оргазм сотряс все тело девушки. Он был настолько красочен что Натали чуть не потеряла сознание и спустя секунду теплая струя спермы разлилась по влагалищу, попе, бедрам и чулкам. Пока Натали приходила в себя, ее мысли летали в облаках. Вернули в реальность девушку слова Виктора - о я вижу кто то таки трахнул нашу похотливую сучку. И кто же был этот кабель? А, Натали? Кого ты осчастливила своим передком? 
	- Я не знаю, -со слезами на глазах сказала девушка, - я не видела. 
	- О, да мы уже даем даже тем кого не видим?! А вчера еще была недотрогой. 
	-Иди умойся шалава, и быстро работать. Я еще позвоню, - с этими словами Виктор расстегнул наручники... 