	Категория: Фантазии
	Автор: Тома Богданова
	Название: Мечта
	
	
	А ведь так хочется улететь с тобой далеко-далеко, чтобы ты зыехал за мной и мы бы парили по ночному городу, вдвоем в твоей спортивной машине. Сердца бы бились в такт друг другу и музыке, звучащей в салоне, транс: мы рядом: Ты рассказываешь мне о том, чего новенького было сегодня, я делюсь своими впечатлениями, а наши глаза прикованы к дороге, в них огни страсти, страсти к скорости в ночи. Я беспредельно тебе доверяю и совсем не боюсь, что может что-то случиться. И мы летим, как птицы. В моей душе радостные мысли: "Боже, благодарю, что я нашла ЕГО, ЕГО такого "моего" , такого близкого и родного, такого пылкого и страстного, такого сладкого и любимого сейчас". А он, он знает, он чувствует, что нужен мне, что он нуждается во мне и, что мы - птицы, созданные для этого полета наяву, как в мечте: 
	Скорость разожгла их, раскалила до предела, её рука скользила по его телу и требовала остановки. Дальше, все как всегда, пустой темный двор, горят пару окон, на улице ни души, на крышу авто закидывается покрывало, она ловко оказывается на НЕМ, а он рад её пылу. Она скачет на нем (на крыше авто) и стонет стонет, как царица зверей, он "порыкивает" , как царь. Кажется, что все это длиться бесконечно, но ругань старушки заставляет их переехать в другой двор. Они будто пьяны, и совсем не замечают, что их поступок аморален и до неприличия нескромен. В следующем дворе история продолжается, но теперь они остались в салоне и сверху ОН, а она перед ним вертится, то спинкой, то "киской". Они оба ненасытны и снова действо затягивается на целую вечность, но вот он - рассвет, и они в изнеможении и полном удовлетворении ласкаются в объятиях друг друга. Её тело в синяках, долго ещё она не сможет надеть юбку, он потянул ногу и натер колено (и не только колено:) , но это все мелочи, ведь они испытали истинное счастье, наивысший пик блаженства, они были скоростью, они были всем, они были вместе. 
	Войдя домой она быстренько примет душ, посмотрев на часы поймет, что поспать ей так и не удастся сегодня, заварит себе крепкого кофе, заберется в Интернет, зайдет в свой дневник и напишет, как сегодня ночью ей было хорошо, не упустит ни малейшей подробности, с улыбкой вспоминая каждый вздох и стон. 
	Кофе выпит и она приводит в порядок себя - совсем уставшую. Парочка проверенных средств и приемов в макияже и прическе и она снова королева, а иначе и быть не может. И совсем ещё юная, ещё по детски пухленькая, но уже успешная бизнес леди выходит в свет. Весенний теплый ветерок играется её волосами, птицы поют ей песни, а она улыбается и улыбка как извечный пропуск ведет её за удачей и успехом. Каждый день несет ей новые позитивные перемены, она активна и уверенна в себе. Она истинная женщина. 
	Рабочие будни закрутят её в суматохе дел и вскоре огонёк страсти любовной в её глазах сменит огонь успеха и целеустремленности, а через несколько дней, а может быть недель все повториться вновь, но будет совсем по-другому, ведь жизнь всегда приносит радостные перемены и новизну: 