	Категория: Группа
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Жена и отец
	
	
	После тяжелого трудового дня усталость давала о себе знать, удовлетворить жену в постели мне никак не удавалось. Дежурный семейный секс мне давно приелся и эрекция то и дело куда-то пропадала. 
	- Давай пофантазируем, - предложил я моей Наташе.
	- О чем на этот раз? - заинтригованно спросила она меня.
	- Ну, например, тебе нравятся мужчины в возрасте?
	- Ну смотря какие:
	- Мой батя например.
	- Ты чего совсем с дуба рухнул, извращенец конченный! - взбеленилась Наталья.- Я Михаила Степановича даже представить не могу в такой роли.
	- А ты попробуй, - призвал я ее.
	- Да ну тебя с твоими фантазиями!- Наталья отвернулась лицом к стене.
	- Ну хорошо, - не унимался я, - тебе хотелось бы предстать голой перед другим мужчиной?
	- Кстати, было один раз.- вдруг встрепенулась супруга. - твой батя меня застал в ванной случайно.
	-Так, так. С этого места подробней. - кровь в моем члене опять заиграла.
	- Да ладно, подробней.- усмехнулась Наталья. - Я не закрыла дверь на шпингалет, а он по ошибке заглянул туда, по-моему страшно смутился, хотя ничего толком не видел. Я спиной стояла.
	- А если б увидел? - не унимался я.
	- Не знаю. - Наташа пожала плечами. - все равно ничего бы такого не было.
	- А давай попробуем сделать так. Ты будешь лежать тут голой, как будто сбросила одеяло во сне и притворяться спящей, а я уговорю его прийти посмотреть на тебя.
	- Чокнутый ты!- лицо моей жены зарделось краской в тусклом свете ночника и это заводило меня еще больше.
	Какое-то время она раздумывала, буквально несколько секунд, потом сказала, сверкнув глазами:
	- Ну ладно, раз тебя такие вещи возбуждают, только не долго, а то я засмеяться могу в  самый неподходящий момент.
	- Какая ты у меня умница! - чмокнул я ее, вставая с кровати.-  Я сейчас, мигом. Занимай позицию!
	И я пошел на кухню, где в это время мой батя пил чаек, листая газету. Мамаша была в эти дни на даче, поэтому в квартире кроме меня, жены и отца никого не было. Я зашел с нарочито заспанным видом и взяв с плиты чайник отхлебнул из носика.
	- Ух, горячо!- сказал я, дабы начать разговор,- чего читаем?
	- Да так, глупости всякие, - ответил потирая усы мой отец и продемонстрировал мне свежий номер одной бульварной газетенки фривольного содержания.
	- Ого! Ну ты ходок! - пошутил я.
	- Да уж, седина в бороду, как говориться:- улыбнулся батя мне в ответ.
	- Так чего пишут то? - невзначай поинтересовался я.
	- Да я тут больше картинки рассматривал. Вон конкурс эротической фотографии.
	- Сдались тебе эти фотографии! Живьем посмотреть не хотелось бы.
	- Да где уж мне, это ваше дело молодое, а я уже свое отсмотрел. - усмехнулся старик в усы. 
	- Не скажи. Наташку мою голой видал хоть раз?
	- В ванной разок случайно, да и то мельком.
	- А хочешь не мельком?
	- Да ты чего несешь! Как такое возможно? Да и не захочет она передо мной стариком...
	- А мы ее спрашивать не будем. Она сейчас там на кровати голая совсем спит, пойдем покажу!
	
	-Да не хорошо это: не красиво как то.- слабо сопротивлялся батя, когда я его тащил в нашу спальню. 
	Когда мы тихо вошли туда, Наталья лежала на кровати без одеяла, раскинув руки  по сторонам, и  как будто взаправду спала. Мы с отцом стояли молча и смотрели на ее тело в тусклых лучах ночника.
	- Хороша девка! - прошептал батя.- со вкусом у тебя Серенька все в порядке.
	Я посмотрел на округлившиеся глаза моего отца, потом снова на тело жены и сказал в полголоса:
	- Глянь, как у нее сиськи торчат.
	- Да. - зачарованно ответил батя.
	Тут мне показалось, что груди у Натальи начали набухать от возбуждения. Мне вдруг начало сшибать крышу и я забыл все предостережения моей супруги и подойдя к ней  потрогал сосок. Так и есть, твердый. Значит ее тоже заводит эта ситуация, чтоб она там не говорила! Я провел рукой по ее телу, но она не шелохнулась, продолжая притворяться спящей. Это подало мне еще одну идею и я поманил отца подойти ближе. Он нехотя придвинулся к кровати. Я прижал палец  к губам, предупреждая, чтоб он не издавал никаких звуков.
	- Серега, пойдем от греха:- пытался он было отстраниться, но я взял его руку  и положил аккуратно Наташке на грудь. Она не шевелилась и батина мозолистая пятерня стала медленно ласкать мою жену. Наташка видимо думала, что это все еще моя рука и лежала спокойно, лишь прерывисто сопя, а может быть уже догадалась, кто ее лапает, но ей было стыдно разоблачать себя. 
	Тут батя разошелся не на шутку. Я с интересом наблюдал как у него отвисла челюсть и лысина покрылась каплями пота. Осмелев, он запустил руку Наташке в промежность и тут же отдернул ее. Его пальцы были мокрыми. Наталья текла.
	- Раздевайся! - шепнул я бате на ухо.
	Он было отрицательно замотал головой, но я резко стянул с него  треники вместе с трусами и увидел, что член у него уже в полной боевой, как говориться. Он посмотрел ошалело на свой прибор, потом на меня, потом на Наташку, нервно глотнул воздух и стал снимать майку. Полностью раздевшись и тяжело дыша он полез на Наталью, сверкая волосатыми ляжками в полутьме.
	- Дядя Миша! Сергей! Вы чего - заверещала моя супруга опомнившись и попыталась оттолкнуть батю от себя, но он находясь в исступлении продолжал наседать. Я решил помочь отцу и отведя одной рукой Наташкины руки, другой зажал ей рот. В этот момент батя держа ее за бедра и походу массируя их всадил свой детородный орган в лоно моей жены. Она что-то замычала глядя на меня бешеным взглядом, но тут же закатила зрачки от оргазма. Усердное пыхтение отца и сладостные стоны моей жены слились для меня в один звук. Я все бросил, скинул трусы и стал надрачивать свой и так уже готовый вот-вот кончить член, глядя как отец обессилено рухнул на распластанное тело  моей супруги, а она тоже тяжело дыша, закрыла свое лицо тыльной стороной ладони. Струя моей спермы ударила в ковер, висевшей над кроватью. 
	Постепенно все начали приходить в себя, батя присел на край нашей постели потирая рукой лысину, а жена свернулась калачиком тихо рыдая. Я попытался было ее успокоить, но она отбрыкнулась:
	- Уйди! Видеть тебя не могу! Что вы наделали, уроды! Как я теперь твоей маме в глаза смотреть буду!
	Но тут она зарыдала еще сильнее и уткнулась мне в калении, я стал нежно гладить ее по голове, целуя в макушку.
	- Слышь, Наталья, не серчай, бес меня попутал. - присоединился ко мне батя, поглаживая мою жену по ягодицам.- Оно всяко в жизни бывает, надо как-то нам дальше жить.
	- Да я сама хороша,- заговорила вдруг Наташка утирая слезы. - поддалась вот этому на его уговоры (она кивнула в мою сторону) "Притворись спящей, притворись спящей". Вот чем это закончилось. Не думала я, что он на такое способен.
	
	После этих слов она повернулась к бате и положила голову ему на плечо и он слегка обняв ее сказал:
	- Не надо, дочка, на него волну гнать. Он мне приятное сделать решил, тобой вот пожертвовал, а я дурак и поддался. Ты у меня сегодня первой была за  несколько лет, я со своей уже давно этими делами не балуюсь.
	- Правда? - переспросила его моя супруга. - Как же Вы, дядя Миша, без этого обходились? Вы же еще покрепче иных будете.
	Тут она бросила надменный взгляд в мою сторону и плавно проведя по толстому животу моего бати положила руку на его член. Их губы слились в поцелуе, затем она опустила голову ему между ног и начала отсасывать. Я не не мог поверить  своим глазам! Я сам превратил своею жену и отца в любовников.
	- Ой Наташка, кудесница! - растаял батя.- а ну ка, ложись давай, сейчас твоему мужу братика делать будем. - озорно сострил он, располагаясь в объятьях моей супруги, а я продолжал тупо смотреть на все это. 
	В этот раз отец не смог быстро кончить и дал, что называется задний ход:
	- Обожди, дочка, сердце чего-то щемит с непривычки.
	- Ой, а мне понравилось с Вами - заулыбалась  Наташка ничуть не стесняясь моего присутствия.- у Вас волосы на груди так ласково мои соски щекочут, а интересно у Сергея с возрастом тоже грудь волосатая будет?
	- Может и будет. - задумчиво сказал батя и посмотрел на меня, - Ну чего замер как статуя, иди что ль чайку поставь.
	Я пошел ступая ватными ногами на кухню, вскипятил чай, а когда вернулся, то увидел как моя благоверная уже скачет на бате в позе наездницы, теребя свои груди.  Я подошел к ней и стал целовать ее в губы, в шею и везде.   Член у меня уже давно стоял. Вдруг жена взяла меня за затылок и посмотрев в глаза прошептала томно:
	- Ну что Серега, будет тебе братик!
	Сказав это, она запустила язык мне в рот и стала бурно кончать вместе с моим батей. Излившись вторично в мою супругу, отец повернулся на бок, а я снял с него Наташку и насадил на свой стоявший колом член:
	Заиграл будильник, приглашая меня вставать на работу. Проснувшись, я увидел, что мы так и проспали  втроем всю ночь в одной постели. Поднявшись, я оставил свою жену лежащей на груди моего отца и пошел умываться.
	Весь день прошел у меня как в тумане на фоне того, что случилось ночью. Вернувшись вечером домой, я увидел отца, задумчиво сидевшего за шахматной доской на кухне.
	- Привет, а где Наташка? -  спросил я у него.
	- А, ты уже вернулся? - сказал, он как бы очнувшись, - а я тут задачку шахматную решаю:
	- Так где Наташка? - повторил я не терпеливо вопрос.
	- Наташка: - протяжно ответил батя. - понимаешь, тут Петрович зашел, стали с ним в шахматы на интерес резаться: ну я ее и продул.
	- То есть как? - опешил я.
	- Да вот так! - криво улыбнулся отец, - Да ты не боись, он же к себе ее домой не потащит, там у него старуха его, внуки. Здесь они в вашей спальне.
	Я ринулся к заветной двери и приоткрыв ее узрел следующую картину: в ворохе разбросанной одежды моя Наташа стоит обнаженной на четвереньках посреди кровати, а голый сухощавый старик энергично долбит ее сзади тиская за грудь и бедра, тряся бородой и при этом приговаривая:
	- Наташенька: милая: будьте только моей:
	
	- Да! - хрипло стоная, отвечала моя супруга, делая встречные движения задом.
	Я закрыл дверь спальни.  