	Категория: Инцест
	Автор: vampus
	Название: Галинка
	
	
	Мне тогда было 20 лет. Только что с армии пришёл. Старых подружек потерял, новых не приобрёл. Да и жил всё лето на дачи. А девушку то хотелось. Онанизм не спасал, хоть и дрючил каждый день на журнальных девок, которые купил ещё до армии. Мне нравятся почти все девки, любого возраста. Так что хотелось всех. А тут как раз двоюродная сестра приехала, Галей зовут. . Ей тогда было 11 лет. Токая симпатяжка. Почти каждый день ходили на речку купаться. А тут как то взяли с собой плавательный круг. А так как он небольшой места там только на одного, а плавать на нём хотелось обоим и сразу. 
	- Давай плавать вмести, как ни будь, разместимся, - предложил я. 
	Я на круг в воде сел, а сестренку между ног посадил. Ну и поплыли по речки. При каждом толчке сестрёнка чуть в воду не падала. Тогда я обнял её за живот левой рукой, а правой взялся между её ног. Положил ладонь прямо на её киску. Она на это даже не как не среагировала. Так мы плавали минут десятью
	Тут мне пришла мысль: взять и полоскать её киску. Я постепенно просунул ей под купальник пару пальцев и начал её там подрачивать. И ей явно это понравилось, аж чуть ли не постанывала. 
	Так мы и плавали на кругу. Наверное, я её с пол часа драчил. Потом я уже начал целовать её шейку и спину. Сестрёнке явно это нравилось. Но, надо было идти на дачу. Подплыв к берегу, я предложил вечером продолжить. И получил её согласие. Поцеловав сестрёнку в губки, я взял круг и мы побежали к дачи. 
	Я ждал вечера и не мог дождаться. Я решил уже не только подрачить, но и если получиться потрахать. А вечер приближался. 
	Улучив момент, я уволок сестрёнку в баню. Там простор, полок есть и некто не увидит. Как только зашли, я сразу дверь на щеколду закрыл. Обнял Галинку и поцеловал в губы, он мне нежно и неумело ответила. Подняв её на руки, я посадил её на полок. Пока целовались, я снял с неё футболку. Под ней мне открылись девичьи грудки. Они были небольшими, только начали развиваться, но у же были притягательными. Я целовал их с упоением. Мои мечты потихонечку начали сбываться. А Галинка по тихой кайфовала. Запустила свои пальчики мне в шевелюру и начала её теребить. Я продолжал её целовать, опускаясь всё ниже. Целовал её животик. Дальше я с неё уже снимал шортики, вмести с трусиками. И вот мне открылась девичья киска. Нежные ещё нетронутые ни кем половые губки. Без единого волоска, так и манили их поцеловать. Чем я и занялся. Я нежно целовал этот цветок любви. Ласкал язычком клитор, а пальчиком потрахивал её дырочку. Сестрёнка вся уже текла и стонала. Ей явно хотелось большего. Я быстренько скинул свои трикушки вмести с плавками. Мой челен уже давно хотел вылезти от туда и наконец получил свободу. Все мои семнадцать сантиметров гордо вытянулись вперёд. 
	-О: Какой большой. Можно потрогать? - спросила сестрёнка. 
	-Даже нужно! - ответил я. 
	Она боязно дотронулась пальчиками до челена. Я взял её ладошку и положил на хуй и начал ей помогать его драчить. 
	-Вот ток нужно делать! 
	-А тебе не больно? 
	-Мне приятно. Так же как и тебе было до этого! 
	Ей это занятие пришлось явно по душе. Она дрочила мой член уже двумя руками. Но мне хотелось другого. 
	-Ложись на полок. - предложил я Гали. 
	Сестрёнка легла на палок, а я сразу же на неё, но так, чтобы не придавить. Я снова поцеловал её в губки. А правой рукой ласкал её киску. 
	-Сейчас я в тебя войду челеном. Будет немножко больно, а потом приятно. Хорошо? 
	-Только что бы не сильно больно было ладно? 
	
	-Хорошо. 
	Я слегка надавил челеном на её киску, и он начел в неё входить. Это было что-то. Киска туго обхватила мой челен, и он с натугой в неё входил. Я немного ещё в неё вошёл и остановился. Хуй вошёл, где-то на половину. Дал ей привыкнуть к нему и продолжил дальше углубляться. Наконец то хуй весь вошел. И тут до меня дошло что Галя не девственница! Я не стал заострять на этом внимание, а продолжил её ебать. Я выходил из неё почти полностью и снова вгонял челен назад. Галя стонала, пизда чавкала, а её ебал и целовал соски. 
	Тут сестрёнка как выгнется вся вперёд. Я понял, она кончает. Да я и сам уже хотел кончить, но дал сначала ей, а потом быстренько вытащил свой челен из неё и пару раз передёрнув, кончил Галинке на живот. Спермы было на удивление много. Я обрызгал ей не только живот, но и лицо. Взяв полотенце я её вытер пока она лежала без движения, и не забыл поцеловать её в носик. Это её протрезвило. 
	- Классно было! Лучше чем когда я миструбировала - пролепетала она. 
	- Если на этом не остановимся, будет ещё лучше! - сказал я. 
	И тут же добавил. 
	- Продолжим потом? 
	- Непременно! - ответила Гала. 