	Категория: Подростки
	Автор: Виола
	Название: Случай в школе
	
	
	Эта история произошла со мной весной прошлого года. К нам в школу пришла новая молодая учительница по иностранному языку. Она сразу заявила, что, если мы хотим хорошо учиться, то должны забыть все остальные предметы и посещать только её предмет. При этом складывалось такое впечатление, что все остальные предметы она считает говном. Я сразу посчитал, что это неверная постановка вопроса. Я очень люблю все предметы, да и с немецким у меня никогда не было проблем. Об этом я и заявил молодой учёлке. Она мне заметила, что, если я не буду выполнять её требования, то проблемы с немецким мне гарантированы. То, что эта сука может организовать подобное, я понял через пять минут: она "для профилактики" поставила мне в журнал сразу пять двоек. После этого весь класс как-то притих, и урок прошёл в полной тишине. Мы все поняли, что оказались в большой жопе. Но меня не устраивала подобная ситуация. После урока, я подошёл к учительнице и предложил начать всё заново. Видя, что я один, она заявила, что я - пидор, конченный гондон, и чтобы я валил из класса. День был испорчен. Не знаю, как я досидел до последнего урока. Придя домой, я закрылся у себя в комнате и решил подумать. То ли от пережитого стресса, то ли от усталости, я уснул и спал до самого утра. Утром я много думал об этой бабе, о её словах, о её фигуре и фамилии. А фамилия у неё была подходящая - Вжопутрахова. В классе, обычно, я сижу на последней парте второго ряда, вместе с Лизой Мокрощеловой. Лизка неровно ко мне дышит, я же не испытываю к ней ответных чувств. Поэтому, наши отношения только дружеские: мы вместе гуляем, иногда, я её по-дружески трахаю. 
	На другой день, я решил, что пора что-то делать, все мои мысли были заняты новой учёлкой. На первом уроке математики, думая об Вжопутраховой, я заметил, что возбуждаюсь. Я начал ёрзать на стуле, Лиза спросила, что со мной происходит. Я не мог ей рассказать, что я чувствую, просто взял свою правую руку и направил её Лизке между ног. Отогнув краешек трусиков, я стал гладить маленькую дырочку моей подружки. Чтобы не закричать, Лиза взяла кусочек бумажки себе в рот и сжала зубы. Моя рука покрылась соками любви и через десять минут Лиза кончила. Нам уже было не до математики. Лиза то кончила, но, я оказался неудовлетворённым, и Лиза поняла всё правильно. Она расстегнула мне ширинку и, опустившись под парту, стала делать мне минет. Она сосала очень умело, и я очень быстро разрядился в широко открытый ротик. Математичка так ничего и не заметила. Я написал записку Лизе, в которой предложил продолжить наш небольшой эксперимент. По очереди, отпросившись с урока, мы пошли искать место, где я мог бы присунуть моей подруге свой хуёк. Мы не нашли лучшего места, чем женский туалет. Зайдя в кабинку, я нагнул Лизу раком и стал трахать быстро и глубоко, благо она вся была мокрая и не нуждалась в смазке. Когда я ебал Лизу, то на её месте представлял училку. Через пять минут всё было кончено. Вытерев сперму с влагалища Лизы, мы заправились и вышли из кабинки. И тут случилось то, чего не мог ожидать никто: из соседней кабинки вышла Валентина Петровна Вжопутрахова. Я испугался. Она сказала, что подобного блядства от меня не ожидала, заметила, что я мудило, гондон, пидор, падла, говноед. Валентина Петровна не стеснялась в выражениях, ибо знала, что её никто не слышит, а я не побегу к директору. Кроме того, она заявила, что Лизка может идти на урок, а меня она отведёт к директору. Да, нагнала она страха! Лизка, облизав губы, отправилась в класс. Валентина Петровна подождала, пока за Лизой закроется дверь, и стала опять меня отчитывать. В туалет могли в любой момент войти, и меня это сильно напрягало, а Валентину Петровну, судя по всему, нет. Однако она решила поменять дислокацию, и продолжила наш разговор уже в коридоре. В реквиации стояла звенящая тишина. Мне стало не по себе. Я сказал, чтобы Валентина Петровна вела меня к директору и перестала надо мной издеваться. Она ехидно улыбнулась и заметила, что меня надо наказать по-другому. Она завела меня в туалет для учителей и просто толкнула на толчок. В кабинке было ужасно тесно, но, судя по всему, её это мало волновало. Я ещё не совсем догонял, чего она хочет от меня. Мои смутные сомнения развеялись, когда Валентина подняла свою юбку, заткнула за пояс и, забравшись ногами на унитаз, приблизила свою вагину мне к лицу. На ней не было трусиков и пизда, покрытая капельками смазки, приятно манила к себе. "Лижи, падла", - простонала она. Я не заставил себя дважды просить и впился губами в клитор. Училка заёрзала, застонала. Одной рукой она лохматила мне голову, другой гладила свою левую грудь. Сиська вывалилась из кофточки и колыхалась в такт моему языку. Через секунду, Валя билась в экстазе. Мой хуй стоял, как кол и учительница это поняла. Она развернулась ко мне спиной и упёрлась лицом в дверь кабинки. "А теперь в жопу", - попросила она. Приподнявшись, я расстегнул ширинку и, вывалив своего бойца на белый свет, вогнал его Петровне в жопу, она с радостью его приняла. Она просто взвыла от удовольствия и принялась эротично вздыхать и охать. Я трахал её не долго, всего минут пять, не больше. Это были новые ощущения, и меня это забавляло. Мог ли я ещё утром себе представить, что это произойдёт? Конечно, нет. Я разрядился очень обильно, и сперма стала вытекать из раздроченного очка Валентины Петровны. Она облизала мой член и поцеловала меня в засос. О походе к директору уже не было ни слова. Я отправился на урок ещё до конца не понимая, что со мной произошло. География прошла незаметно. Я сидел за последней партой, и усиленно дрочил свой маленький член. Передо мной был образ милой Валентины. Да, я её очень хотел. У меня было столько спермы, что я думал её хватит на целый взвод баб. Вечером ко мне опять припёрлась Лиза. Сначала я хотел от неё отделаться, а потом решил, что судьба готовит мне замечательный шанс, и решил оторваться с Лизкой. Я посадил Лизу на колени и начал гладить её сосок, который моментально набух и просился в рот. Но, мне хотелось большего, чем банальная ебля. Тогда я решил действовать, и, загнув мою принцессу раком, вбил ей член в жопу. Мой разгоряченный член входил в её узкую дырку как по маслу, потому, что мы часто практиковали этот вид секса, и Лизе это безумно нравилось. Трахал я её минут сорок, после чего подошёл к финалу вместе с ней. Когда я кончил, в комнату вошла мама Лизы, которая тоже была у нас в гостях. Она спросила: "Трахаетесь, дети? Не буду вам мешать". На что я предложил её маме присоединиться к нам. Мама Лизы, как нестранно, охотно согласилась и, встав на колени, взяла мой член себе в рот и начала сладко причмокивать. В то время, пока Лизина мама делала мне минет, Лиза подошла к столу, на котором лежала её сумка и достала из неё внушительных размеров фаллоимитатор. Она подошла к нам и вставила этот инструмент своей маме в очко. При этом не использовались никакие смазки и инструменты. Лизина мама взвизгнула от удовольствия и начала глубже заглатывать мой член, в то время как искусственный член скользил где-то глубоко в прямой кишке. Такое порно, вы не увидите ни в каком кино. Я схватил женщину за уши, и буквально насаживал её на свой стрежень. Она поперхнулась и стала кашлять, при этом прикусив мой член. Мне было очень больно и я, недолго думая, въебал ей пощёчину. Женщине это понравилось, она отстранилась от меня и попросила въебать ей с новой силой. Тогда я взял табурет и со всей дури ударил её по башке. Стул разлетелся вдребезги, а баба только икнула и продолжила сосать мой член, приближая меня к оргазму. Мне хотелось, чтобы она тоже получила удовольствие, тогда я развернул женщину и вбил свой ствол ей в пизду. При этом искусственный член продолжал торчать из её жопы. Я вбивал сразу два прибора: свой член и резиновый заменитель. В это время, Лиза обрабатывала моё очко, вводя в него свой длинный язык и довольно урча. Я кончил очень обильно обляпав половину комнаты и всю жопу партнёрши. Лиза предложила снять наши оргии на камеру, я согласился. Принеся из соседней комнаты камеру, установил её на треногу. Мой член опять окреп и просил удовлетворения. Я лёг на кровать и стал звать Лизу к себе, долго её приглашать не пришлось. Она медленно подошла, отклячила жопу так, чтобы её было видно в камеру, даванула и села на меня сверху. Её мать опустилась на моё лицо, подставляя свой клитор под удары моего языка. Лизка работала на мне, а я ублажал её мать. Моё лицо оросилось влагой. Женщины стонали, мне было не до стонов. Эти ощущения я не могу передать словами, да это было так замечательно и восхитительно, что не надо слов и соплей. Через несколько секунд, нас бил оргазм. Мне захотелось продолжения банкета, я схватил Лизину маму за голову и начал вытирать сперму об её волосы. Затем я решил спровоцировать глазной половой акт. Я попросил Лизу вытащить свой стеклянный глаз из глазницы. Мы, иногда, так баловались. Лиза не стала протестовать. Она вытащила свой протез и заодно отстегнула ресницы и нос. Я вставил свой моментом вставший член, Лизе в глаз, она икнула и, продев глаз в рот, стала делать минет. Она водила по стволу своими зубными протезами и ковырялась в попе. Ногтём большого пальца она вытащила гемморой и принялась его жадно поедать. С ней всегда так сначала его сожрёт, а потом высерает. Мой член приятно щекотал её мозг. Гемморой испачкал мой пенис. Я вытащил член из глаза моей красивой принцессы, и направил его в правое ухо. Пройдя слуховой путь, хуй вылез из левого уха. Лизина мама подошла к своей дочурке и принялась принимать мой ствол. Я никак не мог кончить, понос потёк к Лизе на грудь. 
	
	Утром я проснулся с сильной головной болью, не понимая, что со мной произошло. "И присниться же такое" - подумал я, надевая штаны. Дойдя до холодильника, я достал литровую бутылку водки и выпил, после этого стал собираться в школу. Страшно не хотелось никуда идти. Зайдя перед выходом из дома, в туалет, я подрочил и решил покакать. Со мной случился запор, и покакать мне так и не удалось. В школу я пришёл очень рано. Пройдя прямо в учительскую, я в очередной раз нагнул Валентину Петровну раком. Ебаться я люблю, а также ебать в жопу, рот, пизду. Вот такая я блядь. Я ебал Валентину на столе посредине учительской и она очень громко охала и пердела. Вонь стояла такая, что мне казалось, я задохнусь. Вынув член из пизды Валентины, я направил его в разгорячённое анальное отверстие. Попа у Валентины была шикарной: дырочка узенькая. Мой пенис легко скользил в прямой кишке учительницы. Я схватился за дойки Валентины и энергично крутил соски. В этот момент нас и застала директор - Вагинова Маргарита Ивановна. Она так стала орать, говорить, что я - дебил, и меня она выгонит из школы, а Валентина может считать себя с этого момента уволенной из школы. Продолжая орать, Маргарита Ивановна повела меня в свой кабинет. Проходя по коридору, я заметил, что директорша как-то странно дёргает свои трусики и виляет жопой. Я не удержался и схватил Маргариту Ивановну за бедро. Директриса начала орать, что я совсем охуел. Я понял, что уже всё. Зайдя в кабинет, Маргарита Ивановна спросила: "Что ты там делал с учительницей?" Я сказал, что вы всё видели. Тогда директриса заметила, что видела не всё, а только прелюдию и, подойдя ко мне вплотную, стала гладить бугорок на моих брюках. Вся школа знала, что у Маргариты Ивановны никак не клеилась семейная жизнь. Это начинало меня заводить. Недолго думая, я снял штаны и вынул своего шалуна из брюк. Маргарита Ивановна принялась его жадно сосать, заглатывая по самые яички. Затем она широко открыла свой рот и всосала мой член вместе с яйцами. От удовольствия я начал лохматить ей волосы. Она обхватила мои бёдра и с силой проталкивала мой член себе глубоко в горло. Я расстегнул рубаху директрисы и начал мять её сиськи. Маргарита Ивановна по старой привычке не носила лифчика. Сиси у неё были великолепны, каждая с большую дыню, а соски, как маленькие персики. После глубокого минета, Маргарита Ивановна попросила её выебать. Вы же знаете, что в таких вопросах меня не надо просить дважды. Загнув директрисе юбчонку, я рывком снял ажурные трусики и вбил свой шприц любви по самое не балуйся. Пизда у Маргариты Ивановны была обширная, мой хуй просто провалился. Я сообразил, что так не смогу кончить очень долго, тогда я засунул в пизду свой кулак и яростно заёрзал пенисом. Другую руку я засунул в анальное отверстие. Маргарита Ивановна только ойкнула. Через два часа мы бились в обоюдном оргазме. Мы были счастливы. Меня оставили в школе, и я периодически поёбывал и учительницу и директрису. 