	Категория: Юмористические
	Автор: Виола
	Название: Случай в суде
	
	
	Блядь, вы не поверите, но этот случай произошёл в нашем городском суде лет пять назад. Рассматривалось рядовое дело: сторож одного из предприятий города, во время своего дежурства, поймал и изнасиловал дворнягу, а затем, труп несчастной животины зарыл во дворе комбината, имущество которого охранял. Вроде бы ничем не примечательная история, но она наделала в городе много шума, потому, что впервые в истории города, этот судебный процесс шёл в прямом эфире нашего телевидения, и на суд приехали мэтры российского правосудия - Марина Веренищенко и Андрей Герцогов. Судья тоже был московский - Парашин Михаил Говнович. Сторож, молодой человек, лет шестидесяти, на этом заседании заявил, что был в сиску пьян, думал, что совершает половое сношение с совершеннолетней служащей компании досуга - Сыкуновой Маргаритой Олесевной. Надо заметить, что Сыкунова в городе личность хорошо известная, она стала торговать своим телом в утробе матери, когда мать подходила к другой беременной женщине, зародыш начинал биться в экстазе. Врачи нашего роддома не могли объяснить этот феномен, поэтому заявили, что виноваты магнитные бури, которые очень часто случаются в нашем районе. Как только Сыкунова родилась, то совершила свой первый половой акт с акушером, дедулей лет восьмидесяти. Поэтому, когда на суде была озвучена эта фамилия, все стали симпатизировать молодому сторожу. Парашин начал заседание как-то банально: "Будут ли у сторон отводы?" Почему этот блядский вопрос задают на каждом судебном заседании, не знают даже видавшие виды уголовники, мы же хотели видеть продолжение заседания, поэтому нас этот вопрос вообще разочаровал. Когда стороны заявили, что отводов нет, Парашин объявил начало заседания. Сторона обвинения попросила позвать на заседание свидетеля обвинения - Порванову Ангелину Анусновну, она работала в одной компании вместе с Сыкуновой. Пока вызывали свидетеля, судья решил не откладывать дело в долгий ящик, и стал расстёгивать на себе мантию, его рука непроизвольно скользнула к ремешку на брюках и далее к члену. В это время в зал вошла свидетельница, все, кто находился в помещении, повернули головы и ахнули, все телезрители этого шоу принялись самоудовлетворять себя или трахать друг друга. Да посмотреть было на что: перед нами стояла красивая молодая баба, декольте у неё опускалось до пупа, юбка начиналась и заканчивалась в районе поясницы. Неожиданно камеры перевели на адвоката Герцогова, он интенсивно дрочил свой хуило, пытаясь пристроить своего скакуна в жопу сторожа. Сторож не хотел терять свою целость и со всей силой отбивался от "ухаживаний" адвоката. Свидетельница прошла к трибуне и расклячилась. 
	- Напоминаю Вам, что в суде вы должны говорить правду, и ничего кроме правды, - заявил Парашин свою наизусть выученную фразу. 
	- Я - Порванова Ангелина Анусновна, работаю в центре досуга и занимаюсь развозкой пиццы. 
	- Что вы можете заявить по данному делу? 
	- Да не хуя нового я вам не скажу, а только то, о чём заявляла уже на следствии. 
	- Ёбанная блядь, попрошу в зале суда матом не разговаривать, а то я буду вынужден вас удалить. 
	- Ну ладно, козёл, бля, задавай свои пидорестические вопросы. 
	- Итак, свидетель, что вы можете сказать по данному делу? 
	- Мы с Сыкуновой давние хорошие подруги, работаем в одном заведении. Познакомились мы с ней в школе, при очень пикантных обстоятельствах: однажды Рита пролила кофе на новый костюм директора, и он сказал, что исключит её из школы, а, если она этого не хочет, то должна сделать ему лечебный минет. Рита не хотела делать это, так была матерью пятерых несовершеннолетних детей. Она попросила меня отсосать у директора, что я и сделала. В благодарность за этот поступок, Маргарита разрешила переспать с ней. О-о-о, какая у неё обалденная пизда! 
	
	- Ваши вопросы, господин Герцогов. 
	В этот момент адвокат бурно излился, пролив свой живительный нектар на рубашку Веренищенко. 
	- Что вы делали в ночь с 3 на 31 июня прошлого года? 
	Порванова Ангелина Анусновна громко пёрнула, икнула и стала гладить свою кисулю. 
	- Ну, хоть бы кто-нибудь трахнул моё молодое, красивое тело, а то я аж не могу: одни мужики вокруг, а трахнуть меня некому. 
	- Не бойся, дойдёт и до этого, - заявил адвокат. - Итак, что же случилось тем примечательным вечером? 
	- Я и Маргарита были на вызове, меня трахал какой-то не то негр, не то эскимос. Пиписька у него был два с половиной метра и доставала мне до гортани. Марго, у нас в досуге у неё прозвище Валерий, тарили сразу двенадцать человек. Валере это безумно нравилось, и она вытиралась спермой этих мало знакомых мужиков и балдела при каждом проникновении в её тело. 
	- Это ваш лифчик, признавайся, - вдруг заорал Герцогов, выкладывая на стол бюстгальтер нулевого размера. 
	- Вы что, уважаемый адвокат совсем охуели или не видите мои сиськи? 
	- Ну-ка, ну-ка, - засопел адвокат. Он встал, подошёл к свидетельнице, обошёл трибуну, встал за спиной и сжал груди свидетельницы. 
	- Ваша бесчестность, я не могу определить размер её груди. 
	- Уважаемый адвокат, давайте я вам помогу, может проверим глубину её пизды? - заявил судья. Он встал, подошёл к адвокату и свидетельнице, и начал крутить Ангелине соски. - Ну что, блядь, признавайся, когда и почему не ночевала дома? 
	- Возражаю ваша бесчестность - заорала Веренищенко, - это не относится к делу. 
	- А тебя, сука, это не касается, - был лаконичный ответ судьи. Прокурорша была вынуждена завалить ебало и молчать в тряпочку. В это время в зале суда разыгрывалась целая драма: Андрей Герцогов, вывалив своё хуило, тарил свидетельницу в жопу, а судья направлял своего скакуна в рот Порвановой. Свидетельница была в восторге от всего происходящего. Марина Дмитриевна была залуплена, но не стала отставать от мужского коллектива. Она расстегнула свой красивый синий мундир. Руки прокурора гладили своё молодое тело, правая рука гладила соски, а левая скользнула вниз к киске. Надо заметить, что Веренищенко была блядь ещё та, еблась с пятилетнего возраста и знала все прелести любви. Веренищенко потекла, по залу распространились хлюпающие звуки, прокурор начала пердеть, запах стал разъедать глаза, но участникам процесса было не до этого, они были заняты своим любимым делом, с той только разницей, что раньше они ебали мозги, а сейчас занимались тем, что им больше всего нравилось. Сторож-обвиняемый тоже оживился, он встал, подошёл к прокурору и задвинул Веренищенко в рот свой хуило. Та не заставила себя долго ждать и с радостью приняла этот горячий леденец. Она запихивала член сторожа в горло вместе с яичками. Фалангу большого пальца левой руки, Марина Веренищенко вставила в жопу сторожу, тот стал кряхтеть от удовольствия и наяривать с ещё большей амплитудой. Здесь выбежал продюсер программы, он стал орать, что программа выходит за свой формат времени, но, получив тремя хуями в переносицу, понял, что надо, во что бы то ни стало, доснять этот сюжет. После получаса быстрого секса, допрос свидетельницы был закончен распитием самогона и денатурата под названием "Максимка", сторожу не надо было наливать, потому что ему схуёвилось и он радостно блеванул на костюм Герцогова. Да, я забыл про сержанта-автоматчика: во время оргии, он не смог найти себе партнёра, поэтому вставил дуло автомата себе в жопу и пытался получить оргазм, но, автомат нечаянно выстрелил, и пришлось уносить бездыханное молодое тело. Эта ситуация мне переставала нравиться, но хотелось досмотреть до конца. Застегнув мундиры, московская элита продолжила судебное следствие. Прокурор представила новое доказательство вины подсудимого, а именно собачку, с которой был совершён тот роковой половой акт. Надо заметить, что зрелище было не из приятных: от собачки остались одни ушки. Мне пришлось успокоиться и настроиться на нужное русло. Не добившись ничего вразумительного от свидетеля обвинения, перешли к свидетелям защиты. Свидетелем был приглашён младший полковник запаса - Блявунов Пидор Гомосекович. 
	
	- Что вы можете сказать по данному делу? - спросил судья и принялся слизывать блевотину со своего стола. 
	- Двадцать второго мая, я и моя жена - Кастратова Марина Федуловна, находились на нашей даче. Я как всегда со мной бывает на даче, немного выпил: 3 литра самогона и 5 литров "Максимки", а также 9 литров пива "Балтика" 9. После этого, пошёл на огород окучивать черешню. Перед тем как приступить к работе, я по старой доброй привычке сел на черенок от лопаты и покурил. Вечер неплохо начинался. Благополучно окучив огород, я решил присунуть моей жене свой стержень любви, но, она вдруг заявила, что у неё болит жопа и она не будет меня удовлетворять. Пришлось смириться и успокоиться. Я вышел на огород и, достав свой небольших размеров (1, 5 метра) хуёк, принялся дрочить. Я, было, подумал, что этим мне и придётся обламываться сегодня. Но фортуна мне улыбнулась - через забор увидел, что на работу спешит моя соседка - Сыкунова. Замечу, что она меня часто выручала: давала тарить себя в жопу, рот, реже в пизду. Недолго думая, я залез ей под юбку и начал гладить её великолепное тело. Рита стала с радостью мне подмахивать. Вставив своего шалуна в её зовущее тело, я принялся наяривать за себя и за того парня. 
	- Попрошу ближе к телу, - заявила Веренищенко, - а то я уже не могу себя сдерживать и скоро попрошу Герцогова меня отодрать. 
	- Не волнуйся, моя лапушка, - обрадовался адвокат, - скоро мы будем вместе. 
	- Завалили свои ёбанные ебальники! - заорал судья. - Дайте договорить свидетелю. 
	- Да мне собственно больше и нечего добавить, за исключением небольшого нюанса: когда мы еблись, из помещения здания напротив вышел вот этот пидор (свидетель указал на обвиняемого) и позвал собачку, ушки которой лежат на столе у судьи. Я подумал, что он желает её покормить, а, он, пидор конченный, достал из штанов гондон, натянул на свой вздыбленный член и вбил своё хуило в пасть собаки. 
	- Ты что, елдак небритый, забыл, что являешься свидетелем защиты? - заорала Веренищенко. - Ты должен говорить только в пользу обвиняемого. Сейчас я тебе ёбну. 
	- Ни хуя себе, а я то, подумал, что должен снять подозрения с Марго, - испугался младший полковник запаса. 
	- Он думал, он думал, пошёл на хуй отсюда, - заорал судья. 
	- Дайте, дайте я ему дам подсрачник, - закричал Андрей Герцогов, вставая со своего места и нанося несколько увесистых пендалей по сраке полковника. 
	- Унесите на хуй этого ёбанного генерала, пока я ему нос не сломал, - сделал предложение Парашин. - Ты - конченный пидор, блядь, проёбанная до самых мозгов, если ещё раз появишься в здании суда, убью. 
	- О, бля, какие мужики со мной работают, - простонала Марина Веренищенко, расстёгивая блузку. На этот раз оживился адвокат. Он подошёл к прокурору и рывком содрал с неё одежды. Схватившись за одну сиську правой рукой, а за другую левой, он стал их мять, при этом сумел завернуть правую грудь прокурора на позвоночник. 
	- Вот так и сиди, - прорычал Андрей. Сиська, падла такая, не хотела, зафиксироваться в этом положении. Тогда, не задумываясь над последствиями своего поступка, адвокат взял со своего стола молоток и гвоздь на 100, и прибил правую грудь к левой, через грудную клетку. Марина как - будто даже не заметила этого: она принялась эротично охать и гладить бугорок на штанах адвоката. Парашин сначала желал прервать это сношение, но, потом, решил не отрывать людей от порева. Позвав сторожа, судья рывком развернул его к себе и, сняв со сторожа исподнее, въехал своим инструментом в прямую кишку обвиняемому. Всё смешалось: люди и кони. Сидя у экрана телевизора, я стал дрочить свой пенис за нехваткой бабы. На этот раз порево продолжалось довольно недолго, всего двенадцать минут. Почему я это так хорошо запомнил? Да очень просто: именно через это время, я кончил, громко прокричав гимн России, а соседка, сука и блядь стала орать на меня. Вернувшись к просмотру шоу, я заметил, что дислокация поменялась, на этот раз судья заявил, что он де обижен: почему Марина даёт всем кроме него, хотя по статусу именно он имеет больше прав на молодое тело прокурора. Он подошёл к прокурору, и предложил перепихнуться именно с ней. 
	
	- А что ты мне дашь за это? - спросила Марина. 
	- Шоколадку, - ехидно улыбнувшись, заявил Парашин. 
	После этого он залез под юбчонку прокурора и стал мять её большие бёдра, пробираясь к пизде. Марина Веренищенко уже была готова к спариванию: она схватила себя за свои спелые груди и стала с силой сдавливать. Судья решил не оставаться в стороне: он вытащил своего скакуна из штанов и вбил его Марине между ног. Он энергично заёрзал в пещерке прокурора, доводя её до экстаза. Марина развернулась лицом к Парашину, и стала смачно сосать его язык. Думается, что телезрители были в восторге от этого шоу. Между тем драма продолжала развиваться по всем законам жанра: Герцогов, сидя на стуле, энергично онанировал, пытаясь, во что бы то ни стало кончить. После непродолжительной ебли, все успокоились и ушли на получасовой перерыв. Вернувшись с перерыва, решили продолжить судебное следствие. В это время, увы, сломался кондиционер, поэтому Парашин предложил всем раздеться и не стесняться. В зале одобрительно загудели, я тоже запыхтел возле своего ящика. Один мужик, из второго ряда, предложение судьи понял по-своему: схватил дебелую бабу и усадил её на колени, его губы быстро нашли женский сосок и впились в него. У женщины была грудь третьего размера и вытянутые соски. Как он их смачно целовал!!! Глядя на это, общественность, которая находилась в здании суда принялась лапать друг друга. Они предложили Парашину продолжать заседание и не обращать на них внимания. Судья, сначала, хотел обидеться, но потом решил, что так оно, наверное, лучше: можно вынести любой приговор и никто ничего не скажет. Он пригласил Марину Веренищенко к себе за стол и усадил себе на колени, принялся ласково ласкать её бутон, нежно целовать спину и шею. 
	- Ой, блядь, извините, задумался, - сказал он, на минуту отрываясь от своего занятия. В это время в зале шла настоящая ебля, во все концы комнаты разносились охи да ахи, всем было очень хорошо, но надо было работать. Решили пригласить криминалиста - Клещову Веру Олеговну. Вышла бабуля лет восьмидесяти. Она громко пёрнула и спросила: 
	
	- Зачем, ёбаные кони, звали? 
	- Ты чо, совсем баба ёбнулась? - задал свой вопрос господин адвокат, - скажи, что случилось с собакой? 
	- С какой бабакой? 
	- Да она глухая! - радостно провизжал адвокат. 
	Судья, не думая о последствиях, подошёл к криминалисту, и, со всей дури, въебал ей в переносицу. Та отлетела в сторону, ударилась о ногу бабы, прыгавшей на огромной хуе зрителя. Да ещё так удачно ударилась, что хуй мужика вылетел изо рта женщины. Поднявшись, Вера Олеговна, удивлённо произнесла: 
	- Ни хуя себе, у вас тут магнитные бури. 
	- А ещё у нас здесь сосать дают, - заявил судья, вываливая свою игрушку. Судья отодвинул Марину Веренищенко, но та не хотела оставаться в стороне и предложила, чтобы Парашин трахнул их обеих. Она подошла к Вере Олеговне и легла подле неё, увлекая её на себя. Марина раздела бабулю. Старое, дряхлое тело буквально манило к себе. Марина взяла в рот старческий клитор, и принялась его жадно сосать. Вера принялась громко орать от восторга. Женщины находились в позе 69, а судья подошёл к ним и ввёл свой обрубок Вере в рот. На Герцогова было больно смотреть: на его хуе, от постоянной дрочки, вскочили пузыри, и он не как не мог закончить. Марина поманила адвоката своим прелестным пальчиком к себе. Тот, тяжело поднялся, подошёл к прокурору, и вбил свой поршенёк ей во влагалище. В этот момент чья-то сперма ударила в камеру, на какой-то момент стало плохо видно, но, затем изображение настроилось. После двух часов ебли, все обессилено кончили, залив спермой весь зал. Итогом заседания стало то, что, сторожа помиловали, кинули пару десятков палок и удалились. 