	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: Вовик
	Название: Дядя
	
	
	Он нежно гладил его шелковистую попку! Его поражало то, что перед ним парень которому девятнадцать лет, а пахнет совсем по-детски! Можно было бы сказать грудным молоком!!! Он приподнялся, обвил его руками, прильнув своими губами к его затылку! Снова вдыхая этот манящий аромат юного тела! Максим стоял, закрыв глаза, и чувствовал, как нежная истома разливается по всему телу! Он натурал, но сегодня решил однозначно, отдаться этому сорокалетнему дяде. Еще в тринадцать лет, его восхищали дядины бицепсы, его грудь в виде плитки шоколада, его стройные ноги с красивыми бедрами и икрами. И вот сегодня он прикасается к его голому телу, нежно ласкает языком его попку! Дядя взял племянника на руки как пушинку и положил на кровать, положив его лицом вниз. 
	Максим почувствовал, как дядя начал смазывать его попку чет-то прохладным и липким... Вот уже пальчик проник в попу Максима. Максим весь напрягся. Дядя в ответ поцеловал его бедро и тихо, так спокойно прошептал... Не бойся Максимка, я сделаю все, чтобы тебе не было больно, больше того, тебе будет очень приятно! Максим, от этого, так родного ему голоса весь обмяк, и полностью отдался в руки своего дяди! Дядя лег сверху Максима. Начал медленно вводить свой девятнадцатисантиметровый член в Максимкину попку! Максим не успел подумать, что будет как-то больно, член дяди уже был внутри Максимки до самого корня! Вот и все... с ухмылкой подумал Максим, я теперь не девственник... ... И ему захотелось заплакать, но дядины фрикции не дали ему это сделать. 
	Внутри, там. . непонятно в самой попе или в члене появились приятные, неописуемые, сладострастные импульсы! Да, милые мои читатели... Импульсы... Максим еще не разу не чувствовал такое в себе... Не тогда когда он с упоением дрочил свой член, не тогда когда он впервые переспал с девушкой! Это было что-то новое, неописуемое! Сладострастие нарастало все больше и больше. Максим уже не мог просто стонать, он начал выть, в такт дядиным фрикциям! Дядя все быстрей начал двигать членом в Максимкиной попке. И вот! Максим почувствовал как там внутри, что-то разрывается, расширяется, и казалось, вот-вот взорвется его юное тело. По телу прошли конвульсии и с криком АААаааааа Максим, и дядя начали кончать... 
	У Максима сперма не вытекала, а лилась бурным потоком. Дядина сперма, излитая в попку Максима сильней увеличивала оргиастические чувства племянника. Максим все кончал и кончал, сперма все выливалась и выливалась из его красивого, статного члена! Они долго лежали и молчали! Каждый прислушивался к своему телу! Прошло уже более получаса, а у Максима внутри еще периодически вспыхивали толчки оргазма! Максим лежал с широко открытыми глазами. По его лицу расплывалось блаженство ребенка! Он не сожалел произошедшему! Перед ним открылись новые чувства в сексе, которые изменят его жизнь и его отношение к самой жизни! 