	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Nnature
	Название: Похотливое растение
	
	
	Прошел уже месяц с тех пор, как я попал сюда. Спасательный катер, на котором я покинул свой корабль, упал на ближайшую обнаруженную планету. Устройство связи, как и многие другие аппараты, вышло из строя. Мне повезло, что я остался жив. 
	Сейчас, перелезая через огромное упавшее дерево, я подумал, что как раз про везение и удачу - это не про меня. Катер приземлился на эту проклятую планету, в эти проклятые джунгли, которые тянутся бесконечно! Кругом полно всяких животных, насекомых и растений. Но самое странное, что основное беспокойство мне доставляют как раз растения. Они на этой планете какие-то ненормальные. Вот вчера, например, меня пытался съесть огромных размеров цветок, похожий на подсолнух. Неслышно подкрался сзади и вцепился мне в ногу. Хорошо, что на мне были сапоги из спасательного комплекта, и я кое-как смог отбиться от кровожадного цветка. 
	Каждый день мне приходится вести борьбу за выживание. Повадки некоторых растений я уже изучил: знаю, что от них ждать и как с ними бороться. Самые опасные - это деревья, на которых растут плоды, и кусты, имеющие гибкие похожие на лианы ветви. 
	Правда, не все растения желают полакомиться мной. Как-то я имел неосторожность попасться в ловушку одного хитрого куста. Когда сильные ветви обвились вокруг моего тела и подняли в воздух, я подумал, что это конец. Однако, подержав меня какое-то время, куст, рассерженно задрожав, выпустил меня. Видно он расставлял свои сети на кого-то другого. 
	Так как я пытаюсь найти выход из этого проклятого леса, то мне постоянно встречаются незнакомые растения. Их-то я и боюсь больше всего. 
	Я остановился и прислушался. Тихий шелест ветвей, деревья опять как будто перешептываются. Я уже привык к тому, что они общаются между собой, и не обращаю на это внимания. Кажется, все спокойно. 
	Я присел на мягкий темно-зеленый мох, чтобы съесть припасенные плоды. Закончив ужин, решил пройти еще немного вперед и возвращаться к катеру. Но стоило мне сделать несколько шагов, как раздалось резкое шипение, и мои ноги обхватили зеленые и гибкие, словно щупальца, ветви. Они появились из куста, выглядевшего совершенно безобидным. Вот так маскировка! 
	В следующую секунду я выхватил нож и рубанул по одному из щупалец, перерубив его пополам. Растение зашипело еще громче и сразу несколько щупалец обхватили мою руку. Нож выпал из ослабевших пальцев. Вот тут я, наконец, почувствовал страх, даже не страх, а ужас. Я закричал и начал отчаянно вырываться. Но это не помогло. Чем больше я дергался, тем сильнее щупальца обвивались вокруг моего тела. Они потащили меня вглубь куста. 
	Что же делать?! Я пытался бороться с охватившей меня паникой, но получалось не очень хорошо. Такое растение было мне незнакомо, поэтому я не знал что делать. Может, если я перестану вырываться, хватка ветвей ослабеет, и я смогу освободиться? 
	Огромным усилием воли я заставил себя не двигаться. Растение, похоже, почувствовало, что жертва перестала сопротивляться. Но против моих ожиданий оно не потеряло бдительности, хватка щупалец лишь немного ослабела. Ветви стали неторопливо исследовать мое тело. 
	Я тяжело дышал, радуясь, что пока могу это делать и что меня пока не собираются душить. Я попробовал пошевелить рукой. Получилось, но не более чем позволяли опутавшие меня ветви. Щупальца тем временем медленно ощупывали меня. Оно решает, с чего начать меня есть, что ли? Пара небольших щупалец осторожно исследовала мою голую грудь, прошлась вокруг сосков и спустилась к животу. Когда они прилипли к моей промежности, я снова начал вырываться. Растение злобно зашипело, его ветви крепко удерживали меня. Я снова замер. Не вырваться! Что же делать? 
	Щупальца оторвались от моего паха и остервенело вцепились в брюки. Оно что пытается меня раздеть? Бред какой-то! 
	
	Но щупальца упорно сражались с моими штанами. Ткань оказалась им не по зубам. Они просто слепо тыкались мне в ноги, пытаясь порвать эту преграду. Я уже было обрадовался, но растение оказалось чересчур сообразительным. Щупальца нащупали ремень и ловко расстегнули его. Скоро мои брюки и сапоги оказались на земле. 
	Я сжался от ужаса, ощущая, как щупальца касаются сначала моего члена, а затем и яиц. В панике я снова попробовал освободиться. Но растение даже не обратило внимания на мои жалкие попытки. Ветви снова пришли в движение. Под головой свернулась ветка, тело оказалось как бы в импровизированном гамаке. Я бы рассмеялся, если бы ни страх: оно что хочет, чтобы мне было удобно? 
	Ветви обхватили мои бедра и раздвинули их в стороны. Изнутри растения появилось еще одно щупальце, отличающееся от остальных. Оно было толще и крупнее, а на конце во впадине, напоминающей рот, подрагивали холмики, похожие на нераскрывшиеся бутоны цветов. 
	Твою мать! Это, наверно, рот этой твари, и она сейчас начнет меня пожирать! 
	Щупальце наклонилось надо мной. Меня затрясло, и я попытался свести ноги, но, конечно, безрезультатно. Оно приблизило свой рот к моей промежности и остановилось, словно обнюхивая. Бутоны слегка касались моего члена, щекоча. Я снова задрожал, но на этот раз от странных ощущений. Щупальце чуть отстранилось и, раскрывшись на конце еще шире, обхватило мой член и яйца. Я зажмурился и напрягся, ожидая жуткой боли. Но она все не приходила. Щупальце устроилось между моих раздвинутых бедер, присосавшись своим концом к тому, что находилось между ними. 
	Бутоны внутри были теплые и влажные. Я с удивлением почувствовал, как они шевелятся, присасываясь к члену, а затем отлепляясь. Ощущение оказалось настолько приятным, что я застонал. Это было похоже на влажный поцелуй. Нет, на десятки влажных поцелуев с осторожным засосом. 
	Мой член начал быстро подниматься. Необыкновенно возбуждающие прикосновения как будто посылали импульсы моему телу. У меня участился пульс и дыхание. Я снова громко застонал. 
	Видимо растение решило усилить мои ощущения, потому что пара небольших щупалец присосалась к моим соскам и одно к пупку. Теплое и влажное сокращение между ног, ласкающие прикосновения к соскам и животу быстро заставили меня забыть о страхе. Я не мог думать ни о чем, кроме собственного удовольствия. За полтора месяца, проведенные сначала на корабле, а затем на планете, у меня не было женщины, и теперь мое тело требовало разрядки. 
	Однако когда я почувствовал, что вот-вот кончу, щупальце сжалось, надавив на определенные точки у меня в промежности, и оргазм отступил. Я чуть не завыл от разочарования. 
	Приятные, сводящие с ума ощущения снова охватили меня, когда растение продолжило эту медленную пытку. Я принялся стонать и извиваться, кровь стучала у меня в висках. 
	И снова когда я был близок к разрядке, проклятое щупальце проделало те же манипуляции, и я не смог кончить. 
	- Ну, пожалуйста! Зачем ты мучаешь меня? 
	Весь потный, с обезумевшим взглядом я опять захрипел от удовольствия. Что же это такое? Оно когда-нибудь даст мне кончить или нет? 
	И вот когда я почувствовал, что уже близок, растение не стало снова сжиматься. С победным криком я начал извергаться прямо в обхватившее мой член щупальце. Меня всего трясло, а оргазм все не хотел заканчиваться. Сперма выплескивалась, а растение поглощало ее. 
	Наконец, извержение закончилось. Мое тело, судорожно подрагивая, расслабилось. Щупальце осторожно оторвалось от моей промежности и вытянулось вертикально. Бутончики внутри сокращались, как мне показалось, с удовлетворением. Затем щупальце медленно убралось внутрь куста, а ветви, связывающие меня, расслабились. 
	
	Я оказался на свободе. Подобрал свою одежду. Кажется, это растение питается спермой здешних животных. Похоже, что и моя пришлась ему по вкусу. Надо будет придти сюда еще раз! 