	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Вовик
	Название: Зимняя зарисовка
	
	
	Ты сегодня впервые признался ему!!! Ты долго не решался сказать парню, эти заветные, слова! Ты опустил голову, прижался к дереву, глядел ему в глаза, его глаза играли озорными искорками! Его губы растягивались в улыбке, то слаживались трубкой! Он говорил не умолкая. Я его не слышал, я любуюсь им! Его щеки стали пунцовыми на морозе, придавая лицу что-то девчачье! Ты иногда останавливался, взглядывал в глаза мне, прищуриваясь, как бы изучая меня: А потом с новым задором продолжал свой разговор: А я смотрел, смотрел на это, мне так дорогое личико! Почему, зачем я так страдаю, у меня болит сердце, мне 16 лет, а сердце просит покоя! Еще в том, далеком детстве, играя во дворе, я смотрел тебе в глаза, не понимая, почему ты меня так сильно влечешь, отчего меня манит к тебе. На твоих щеках всегда появлялись ямочки от улыбки, от которых я млел! И вот ты стоишь передо мной! А я не имею больше сил видеть тебя таким, мне дорогим и родным! Я чувствую, у меня начинает ныть душа и дрожать коленки! Скажи, скажи, я умоляю себя, ведь больше так нельзя, больше нельзя молчать! Я от боли в душе сжимаю кулачки, вдыхаю в себя воздух,: пасуя, выдыхаю! Больше не могу, чувствую, как закружилась голова и у меня, невольно потекли слезы с глаз! Ты стоишь, смотришь на меня, недоумевая как бы продолжая, но уже тише свой разговор, всматриваясь вопрошающе на меня! Берешь меня за рукав куртки, я отворачиваюсь, прячу глаза! Ты что-то пытаешься спросить у меня, ты в недоумение! Берешь мою руку, пытаешься согреть, снова глядишь в мои от слез полные глаза: : И тут... не я выдерживаю, со стоном выдыхаю... . Я люблю тебя! 
	Ты с минуту стоял, осмысливая сказанное мной. Молчал!!! . Твои глаза стали растерянными, в какой-то миг по-прежнему вспыхнули, и тут же потухли! Стали тоскливыми, до боли жалкими. Ты повернулся и медленно побрел по снежной тропинке. Оглянись, умоляю, повернись, просил я, но голоса моего не было слышно... . ну не надо, не уходи, кричала моя душа. Прости, забудь, я не хотел, будь только рядом, как раньше, как всегда, лишь бы рядом со мной... . Он не мог слышать мой крик души, он ушел, ушел и не вернулся! Что я наделал, я потерял мне любимого человека!? В моей душе опустились сумерки, а снег валил большими хлопьями,! Вместе с тобой исчезли следы на тропинке! 
	В комнате темно, не хочу, чтобы горел свет, я сижу у окна и смотрю в твои окна и плачу! Слезы меня не спрашивают, а стекают по моим щекам. У тебя тоже, в твоей комнате не горит свет, ты молчишь, ты мне не звонишь, не спрашиваешь про домашнее задание, не обсуждаешь пройденные зоны игрушек, ты не смеешься мне в трубку, ты не говоришь мне. Алло, привет, это я! Тебя нет, и жизнь не имеет смысла, с тобой ушло мое детство, моя первая безответная мальчишеская любовь! 
	Меня не радует утреннее морозное солнышко! Я бреду по тропинке, иногда утопая в сугробе попадая ногой на обочину! Вот это дерево где вчера я расстался с тобой! Сердце защемило сильней, надрывно, отчего с болью вздохнул я, не хотелось верить в происшедшее! И тут... . я увидел эти глаза, озорные, с ямочками на щеках, ты вышел из-за дерева! Подошел ко мне, улыбаясь, обнял меня за плечи и сказал: просто, и легко... Пошли, на уроки опоздаем?! 