	Категория: Экзекуция
	Автор: amidopirin
	Название: Встреча Господина
	
	
	Запах свежей простыни, он просто заполонил ее голову. Естественно - ведь ее голова лежит прямо на ней, а руки старательно разводят в стороны половинки попки. Она так хорошо знает что сейчас будет. Господи, что же это, ведь же ничего вроде нового, но каждый раз так все замирает. 
	Цок. - с легким звуком раскрылись губы. Там. Стыдно и смешно - куда может быть дальше - почему стыдно - взрослая девушка стоит в стойке на кровати и ждет когда ее возьмут как последнюю шлюху - и все равно почему-то от этого "цок" стыдно. Она прямо чувствует, как он улыбнулся, и совершенно точно, вот он стоит там, его член стоит и подергивается вслед за пульсом. Тут же начало вспоминаться, как вчера она стояла на коленях и без рук ловила вот такой вот дергающийся член хозяина ртом, но мысли оборвал вопрос. 
	-Что надо сказать? 
	- Возьми меня, мой Господин. 
	- И все? 
	- Возьми свою женщину, трахни меня, пожалуйста, возьми меня, ты - мой хозяин, я прошу, трахни меня хорошенько, во все щели, как только ты умеешь на этом свете. 
	- Думаешь? 
	- Да, да! Возьми меня мой Господин, пожалуйста, я умоляю тебя! 
	Он подошел сзади, взял Иру за бедра и начал водить членом по киске, и смазывая его, и конечно же дразня ее. На каком-то движении Ира стала робко выгибаться так, чтобы член попал во вход. Но нет, кто-кто, а уж он-то умел дразнить! И что больше всего заводило ее и сводило с ума - это как он сам, вместе с ней, доведя обоих почти до предела бешено срывался в безудержный трах. Пусть потом болели бедра, плечи, губы и куча чего еще временами - это стоило того. А еще этот маленький довесок на работе, в курилке - взгляды девчонок. Эти глаза с поволокой, яркие без помады губы и иногда синячки - подруги конечно понимали, что это совсем не от шейтинга, столько же зависти в глазах бывает наверное только от новых явно удачных туфелек. 
	Шлеп! Ира вздрогнула - она слишком явно старалась насадиться на член Хозяина, а разрешения не было. Шлеп - еще раз, вот уже горят обе половинки. 
	- Хозяин, Господин - я умоляю - возьми меня, я больше не могу! Пожалуйста! Возьми! Возьми! 
	Небольшая пауза - изменился угол наклона и под длинный стон член вошел в ее киску. Как всегда - не спеша, потом немного быстрее, а потом как бы сомневаясь опять не спеша. Хозяин смаковал свою женщину. Женщина отдавалась Хозяину. Потом темп ускорился, руки Иры уже не держали попку, а судорожно цеплялись за складки простыни, ротик кажется не закрывался вместе с тихим стоном. И вот уже Хозяин самым примитивным способом имел свою девочку - размашисто драл ее раком на кровати. 
	- Возьми в рот. 
	Ира развернулась на кровати и взяла в рот член Хозяина. 
	- Хорошенько оближи и отсоси как следует, как ты умеешь. 
	Ира принялась старательно обхаживать язычком член. Хорошенько смочила его слюной, двигала и подкручивала рукой, язычок порхал вокруг головки, дразнил дырочку, бегал от головки вниз и обратно, она делала все, что знала и умела - водила членом по своему лицу, дула холодной струйкой и сразу грела в ротике. Немного выше довольные стоны явно свидетельствовали что ее умение нравится Хозяину. 
	- Господин желает чтобы я вылизала ему анус? 
	- Нет, собери хвостик. 
	Ира собрала волосы в хвостик и передала их в руку Хозяина. Ему явно сегодня хотелось ее ротик целиком. Хозяин поднамотал волосики на руку и стал жестко трахать ее в самую глубь ротика, останавливаясь время от времени чтобы дать ей отдышаться. Длинная большая слюнка свешивалась изо рта Ира. Хозяин взял ее в руки и с ней поласкал сосок на уже и так изрядно закапанной слюной груди. Успокоившись он приказал: 
	
	- Ляг на спину, ноги расставь. 
	Ира быстро выполнила приказ. Хозяин вошел в нее и некоторое время смачно трахал в классической позе. Затем вынув член из киски подался вверх и направил его Ире в рот. Ира стала отсасывать член Хозяина, тщательно облизывая его от своих соков. Хозяин опять вошел в ее киску, опять хорошенько потрахал, и вновь направил член, весь в смазке Ире в ротик. Член опять был примерно отсосан. На очередном таком разе свершилось то, чего так ждала Ира - темп Хозяина убыстрился, он захрипел, и вот уже в ее ротик с его членом и ее соками стала поступать его сперма. Ира очень, очень осторожно приняла в себя сперму и очень осторожно облизала головку - когда Хозяин кончал, его член становился крайне чувствительным. Хозяин сначала замер над ней на минуту, тяжело дыша и шепча что-то непонятное, потом скомандовал: 
	- Перевернись. 
	Ира сладко улыбнулась - настала ее очередь. Член Хозяина часто не опускался после огразма, и два раза подряд была нормальная практика. Ира лучше всего кончала, когда ее брали сзади, лежа, и поддрачивая ее киску рукой. Причем было не важно - рука ли это Хозяина, или ее собственная. Ира до сих пор помнит свое удивление, когда тогда еще Он предложил ей самой "помочь нам там", как будто это в порядке вещей. В этот раз Хозяин все сделал сам - стал брать - только он умеет так брать, и нежно, и в тоже время как свою собственность, трахая и бесцеремонно надрачивая клитор, ловя ее возбуждение и соответственно наращивая ритм, как она любит. 
	Ааааааааааааа!!! Рука Хозяина уткнула ее голову в подушку, чтобы она могла кричать как захочет и никто не прибежал. Слезы. Боже, ну почему когда она кончает у нее идут слезы. Хотя неважно. Сейчас все неважно. Ее Мужчина нежно обнял ее и целует в макушку. Свою маленькую девочку. Свою Женщину. А она уткнулась в его плечо и тихонько подрагивает, шмыгая носом. 
	Только Он сейчас помнил, что утром позвонил и попросил Ее к вечеру хорошенько почистить попку, а это значит, что вечер еще только начинался: 
	
	PS Если кому-то интересно продолжение, или что-то еще - дайте мне знать, а то может зря я инет засоряю. 