	Категория: Случай
	Автор: Ринат Фархрутдинов
	Название: Поездатое знакомство
	
	
	Дело было летом.На дворе стоял июнь.Была невыносимая жара.Люди вышли на летние каникуллы и в отпуска.На улице красиво лепетали птички,девушки ходили в коротких юбочках и белых полупрозрачных блузочках,привлекая внимание мужчин.
	Расскажу немного о себе.Меня зовут Ринат.Мне 25 лет.Я бизнесмен.Не женат.Отслужил в ВДВ,прошёл чечню.
	Вот в один из июньских дней я сидел дома и умирал от жары.Вдруг мне позвонил мой приятель и предложил съездить куда нибудь на черноморское побережье.Я согласился.Т.к. отпуск 2 недели,а за 2 недели просиживания в жаркой городской квартире,я бы высох.Съездили с приятелем в турфирму,купили путёвки в пансионат.Билетов на самолёт не было,поэтому мы взяли билеты на поезд.
	Приехав на вокзал,мы купили в ларьках маски для ныряния,журналы,чтобы не умирать от скуки и пошли на поезд.Нашли свой вагон,зашли в купе.Зайдя в купе мы обрадовались.Там сидела девушка лет 23-26 с фигурой модели.Она была блондинкой.У неё были стройные ножки и большая грудь.Мы  смогли её фигуру рассмотреть из-за того что она была одета в шортики и в майку.От неё шёл приятный запах дорогих духов.Мы прошли,поздоровались,познакомились.Убрали вещи и начали с ней общение.Как выяснилось её 25 лет.Не замужем.Зовут её Юля.Позже она сказала,что она едет не одна,что щас должна подъехать её подруга.
	Её подругу звали Наташа,ей было 30 лет.Она же была Юлиной начальницей по работе.До отхъезда поезда оставалось 5 минут,а подруги всё не было.Юля уже начала волноваться.За минуту до отправления Наталья вошла в купе.Извинилась перед подругой и сказала что на дорогах большие пробки.Юлия представила нас Наталье.Наталья предложила выпить за знакомство.Все поддержали инициативу.Она достала бутылку вина.Вино было не из дешёвых.Но она сказала расстроенно,что она так торопилась,что не успела заскочить в гастроном и купить продукты.Я её успокоил и сказал что мы с Алексеем(мой товарищ) сходим в вагон ресторан и всё купим,что необходимо.Она обрадовалась.Мы с Алекссем сходили и всё купили.
	Вернулись,и обнаружили что Наталья успела переодеться.Она одела короткую джинсовую юбку и футболку.Наталья выглядела не хуже Юлии.У Наталии была грудь больше.Мы положили пакет на стол,девочки всё вытащили ,всё приготовили,разлили в стаканчики вино и мы сели отмечать наше знакомство.После 4 рюмок,мы почувствовали лёгкое расслабление,а после 6 мы заметили как девочки захмелели и начали разговаривать на интимные темы.Как выяснилось Наталья тоже не замужем,и в молодости,пока училась в институте подрабатывала девочкой по вызову,т.к. любила заниматься сексом.Она любила все виды секса и знала почти все позы.Я взглянул на часы,время было 3 часа ночи.
	Наш поезд приходил в 10 утра и хотелось выспаться.Мы положили девчёнок на нижних полках,предварительно постелив им там,а сами легли наверху.Проснулись от крика проводницы,она предупредила что осталось ехать 20 минут.Мы посмотрели вниз,девочки ещё спали.Мы тихо встали,пошли умылись.Когда вернулись девочки ещё спали.Мы оделись и начали их будить.Девочки встали и пожаловались на головную боль.Я им дал анальгин.Через 5 минут им стало легче.Позже они сказали что они едут дикарём,т.е. в слепую.Я как добродушный человек предложил им поехать с нами,т.к. у нас был отель  Люкс 4ёх местный.Они согласились с радостью.Мы приехали на пункт назначения и пошли на ТАкси.
	На такси доехали до отеля.Отель был в 10 метрах от моря.Т.е. на берегу.Мы понялись к себе в номер,переоделись и побежали на пляж.На первом этаже отеля купили 4 банки холодного пива.Пришли на пляж,разложились и побежали в воду. Плавали долго,минут 40.Девочки плескались,пытались нас топить(в шутку разумеется),мы за это их догоняли(плавали за ними,играли в догонялки в воде)брали на руки и несли где нет дна.Они визжали.Мы в шутку щипали их за грудь и снимали трусии.Целовали в шею.Они только смеялись,плескали воду в глаза и уплывали.Потом мы вышли на берег,попили пивка и пошли в номер,пообедать.Позвонили в ресторан и заказали еду.Через 5 минут всё принесли.
	
	Мы пообедали и тележку с грязной посудой вытащили в коридор.Немного полежав девчёнки предложили потенцавать,и посмотреть кто лучше танцует.Я в детстве занимался Брэйк Дансом и включил Рэп.И начал делать выкрутасы,помещение позволяло,так как комната была большой.Потом начала танцеать Юлия,она станцевала что то ,потом вышел Алексей,к нему присоединилась Наталья и они начали тацевать медляк.В конце меня признали победителем и сказали мне полагается награда.Ко мне подошла Юлия и страстно поцеловала меня в губы.Я ответил.Не останавливаясь целоваться я взял Юлию на руки и понёс в комнату.Закрыв ногой дверь.Я положил её на кровать спиной,сам навалился на неё сверху.
	Потом она отстранилась и сказала что меня хочет.Я начал снимать футболку и шорты,потом снял плавки.С неё снял купальник с трусиками.Я начал её целовать шейку,потом начал спускаться ниже,начал массироватьеё грудь,посасывая и покусывая сосочки.Потом спустился по ниже целуя жевотик и спустился к её киске.Она уже во всю текла.Я начал целовать её ляжечки ,а потом начал вылизывать её киску.Лизал до тех пор пока она не кончила.Потом она оттолкнула меня и встала на колени и начали сосать мой член,сосала она умеюче.Короче чувствуется опыт хуесоски.Я гладил ей голову.Потом она встала раком и прогнула попку и сказала чтобы я её трахнул в её попку и трахнул очень грубо.
	Я плюнул ей на очко и приставил свой орган к её шоколадной дырочке.Начал медленно начаживать её попку на свой член.Она начала мычать,сказала что у меня очень больший орган,но она просила не останавливаться,она потерпит.Я всадил ей до самых яиц,а потом я начал её трахать в попку наращивая темп.Она начала стонать,а потом стоны пререросли в рычание львицы.Она начала подмахивать мне.Потом она застонала и обмякла.Её тело минуты 2 судрогалось в оргазме.Потом когда отошла от оргазма и слезла с моего органа,повернулась лицом к моему члену и взяла его в рот и сосала до тех пор пока я не кончил ей в рот.Она всё проглотила и сказала что ей никогда не было хорошо как со мной.
	Я её поцеловал.Потом мы решили принять душ,но услышали стоны Наташки,приоткрыли дверь,и увидили как там Лёха трахал Наташку.Мы подождали до тех пор когда они закончат.В конце Лёха поставил её раком и вставил в рот ей член.Трахал её в рот как в пизду.Потом он начал кончать.Он вытащил член и начал дрочить над её лицом.Она открыла рот.Он начал кончать и брызгт полетели ей в рот,на глаза,на волосы.Короче заляпало всё лицо.Она вылизала весь член и начала растирать руками сперму по своему лицу.Через 2 минуты после всего мы вышли и сказали что мы закончили процесс первыми и поэтому мы первые занимаем душ .Мы помылись и вышли.После нас зашли Наталья с Лёхой.
	Когда они вышли мы одели купальные костюмы и пошли на пляж.На этот раз мы плавали с Юлей только вдвоём.От берега мы отплали метров за 20-30.Короче доплыли до буйка.Там Юлька сказала что опять хочет.Меня не пришлось долго уламывать и я снял  с неё трусики,и спустил с себя плавкиюОна Начала держаться за буёк,чтобы не уйти под воду.Я устроился между её ляжек и вставил ей свой орган.На этот раз она очень быстро кончила.Потом меня спросила кончил ли я.Я ответил отрицательно.Тогда она повернулась попкой ко мне и я вставил ей в попку.На этот раз кончили мы одновременно.Я залил её примую кишку.Потом надел я на неё её трусики и одел на себя плавки и поплыли мы обратно.
	Приплыв на берег мы заметили что Лёхи с Натахой нет.Через 5 минут они пришли,объяснив их отсутствие тем что они ходили в туалет.Я увидел на губах Натальи немного спермы.И я понял зачем они в туалет ходили.Последующие 2 недели отдыха мы проводили вместе.График был такой:Подъём,завтрак,секс,море,обед,секс,море,ужин,секс,море,секс,сон.Мы ходили на экскурсии,посещали достопремичательности черноморского побережья.Потом когда нам пришло время уезжать,выяснилось что у девчёнок ещё 2 дня,но они сказали что ради нас поменяют билеты  на более ранние сроки,чтобы поехать с нами.Но я им сказал что не стоит.Приехав на вокзал,я сдал свои билеты и девчёнок и взял вместо них 4 билета в одно купе.
	
	Пока мы ехали обратно мы разговаривали,Устраивали групповуху,т.е. мы с лёхой трахали вдвоём или юлю или Наталью.Я в пизду,а он в попку.Или я или Лёха с вумя сразу.Кто то сидит лице и им вылизывали пизду ,а кто то на хуе.Приехав в родную москву мы договорились о  встрече.Через 2 дня встретились и пошли ко мне на квартиру.Там опять устроили оргию.Через 1,5 месяца мы поженились.Я женился на Юльке,Алексей женился на Наталье,хоть она была его старше на 4 года.Свадьба была шикарная.И причём в один день.Вот такая история.Спасибо за внимание.