	Категория: Служебный роман
	Автор: Directore
	Название: Баня
	
	
	Вечер был нудным: Откровенно нудным. Уже с час молчали телефоны на рецепшене, народ разбрелся по курилкам, охрана качала гигобайты порно из Интернета, дух предновогоднего безделья распространился по офису и полностью завоевал его. Я медленно достал телефон и набрал генеральному: 
	Добрый вечер Александр Александрович... . Да нет, все тихо... По какому поводу? 
	Есть желание отбыть пораньше... Да до десятого... Премия в бухгалтерии? Много-ли? 
	А если процентов на тридцать ее увеличить? Да, хам, знаю: Но ведь креативный и очень дорогой хам! Хорошо плюс двадцать пять процентов... . Приятного нового года: 
	Тяжело встав, я отправился к Ниночке в бухгалтерию: Открыв дверь кабинета я убедился что тлетворный новогодний дух прокрался и туда: Ниночка, скромное стеснительное создание была мягко говоря не трезва... Светлые волосы были небрежно спутаны, длинные ноги были расставлены по ширине строгой офисной юбки, блузка расстегнута на две пуговицы, румяные щечки, немного криво сидящие очки, одним словом -180см нарушения дресс-кода фирмы... Мадмуазель работала у нас две недели, получала неприлично большую зарплату и очень дорожила своим местом. Нина дернулась при моем появлении, подобралась и попыталась привести себя в порядок, однако удалось ей это неважно: Илья Олегович, вы извините, новый год, мы тут с девочками посидели: Ну г-н очень коммерческий директор! Я посмотрел на нее повнимательнее: Ошибочка в прогнозах: дама-то похоже в дым: Нина! Да забудьте вы это нафиг дресс код! Новый год на дворе! Что вы здесь пьете? Шампанское? А давайте-ка по фужерчику: Ага, по полному: Ниночка взглянув на меня карими, почти черными глазами встала и чуть нетвердо: Шпильки, шпильки: пошла к бару. Предновогодняя неделя вышла непростой и только сейчас я обратил на новую сотрудницу внимание. . Девченка была великолепна! Красивые ровные ноги затянутые в черные чулки, крепкая спортивная попка чуть не разрывающая черную юбку, белая блузка сквозь которую просвечивало изысканное белье: Все это завело меня. Я подошел к ней, забрал бутылку Советского полусладкого, (экономия на сотрудниках) , и наполнил шампанским два больших бокала. Пробурчал какой-то сумбурный тост и мы наконец-то выпили: Бакальчик был где-то на пол литра, и Ниночку повело окончательно, она стала говорить громче, много смеялась, словом несла всякую околесицу которую я слушал. 
	Разговор зашел о том, что живет она в жулебино, добираться ей туда очень неудобно, что инее оставалось делать?! Разуметься только предложить ее подвезти: Из офиса мы вышли около шести, Славик, мой водитель, прогрел машину за полчаса до моего выхода, в ней было сухо и тепло. Мы с ним переглянулись: Слав, едем в Жулебино, максимально быстро, настолько насколько это возможно... Парень никогда не был идиотом, поэтому поехали мы по кольцевой, Нина увлеченно что-то мне рассказывала, Ниночка! Вас не пугает переспектива приехать домой в таком виде? Отец по ее словам был строгим, все это она выболтала с полчаса назад: Пугает, как вы относитесь к сауне? Без сексуальных притязаний разумеется: Вопрос немного выбил ее из колеи: Мысли читались на лице: 
	С шефом в баню: Не поеду -сожрет: Где я еще восемьдесят тысяч буду зарабатывать? 
	Решение к ней пришло быстро, Да, говорит, можно и в сауну сьездить, отчего же нет-то: Славик резко ушел с кольца и через десять минут мы были в очень неплохой бане: 
	Мы с ней прошли в раздевалку, девушка уже чуть протрезвела и реально оценивала стоимость окружающей ее обстановки, она нерешительно стала расстегивать блузку отвернувшись лицом к стене. . Я подошел сзади и положил руки на ее грудь, сжал ее, чуть прихватывая пальцами соски, стал нежно массировать, Нина чуть закусила губу прижалась ко мне задом, стала тереться своей попой по моему члену, юбка доставляла дискомфорт, и я поднял ее на верх. Тонкие черные стринги терялись между роскошных округлых ягодиц, чуть прохладная кожа была нежной и бархатистой. Левой рукой я достал из бюстгалтера обе ее груди, и одновременно гладил их чуть потягивая за соски. Правая рука прошла под нить стрингов, раздвинула полушария ягодиц, средний палец скользнул в влажную щелку, сделав пару возвратно-поступательных движений я переместил палец к попе молодого специалиста, Здесь меня ждал приятный сюрприз, сфинктер был растянутым и не плотным, помассировав его подушечкой пальца, с легким нажатием я ввел палец в ее шикарный зад: Нина дернулась и шепотом попросила, только не в попу, не сейчас в попу, поправил ее я. Девушка плыла: Алкоголь еще держал ее, трусики промокли насквозь, юбка болталась на поясе, сиськи торчали из бюстгалтера, выглядела она великолепно. . Хуй мой однако стоял колом, так что пришлось нажав ей на плечо опустить ее на корточки и несколько раз пошлепать членом по губам и щекам. Сосала Нина великолепно, да что там сосала миниет она делала, миниет! Сочно причмокивая, облизываясь, учащенно дыша, словом получая от этого удовольствие... 
	
	Через пару минут таких игр я был готов кончить ей в рот, но Нина не дала мне такой возможности, почувствовав что я вот-вот солью в ее ротик трехдневный запас
	Спермы она отстранилась, взяла мой член в руку и начала дрочить его себе на лицо и грудь, кончил я моментально, струи ударили ей в лицо, грудь, упали на руки, невообразимое ощущение легкости заполнило мои яйца. Я поднял ее, вытер лицо полотенцем, Нина чуть смущенно улыбнулась: Тебе понравилось, спросила меня она, безусловно: Что я мог еще ответить: Наконец мы разделись и прошли к бассейну, 
	Позвонив на рецепшен я заказал бутылочку асти, и закуски, после чего взял Нинку на руки и отнес в сауну, положив ее на полок я взял тазик с мыльной пеной и полотняным пузырем начал намыливать свою девочку: Мыло ласкало ее кожу, Нинка крутилась со спины на живот подставляя все свои самые нежные места под эту старую турецкую ласку. Не удержавшись, я стал гладить ее тело руками, мыло обеспечивало хорошее скольжение рук и пальцев, как бы случайно палец левой руки снова заехал в отверстие ее попки, один раз, другой, в этот раз возражений не последовало: Неожиданно она повернулась на спину, поджала и развела в стороны ноги. Я трахал ее в обе дырочки пальцами левой руки, правой рукой я достал из ведерка со льдом замороженный мед и стал аккуратно водить по ее соскам... Неожиданно она выгнулась и кончила. Виновато посмотрев на меня она встала и ласковым движением уложила меня на полок, копируя мои движения намылила меня и легла сверху, Нинка терлась об меня всем телом, мой хуй и живот ласкали поочередно то грудь, то ее животик, то промежность, то жадный рот, неожиданно когда в очередной раз ее голова оказалась внизу я почувствовал как ее язык переместился с моего органа на мой зад. Она лизала мой сфинктер то нежно, то сильно, то часто. то медленно: 
	Кончил я как кит -фонтаном, уже привычно обрызгав ее с ног до головы белыми каплями. 
	Мы засмеялись. . Напомнив ей что мне не девятнадцать, я вытащил ее из парилки... 
	Выпив шампанского и немного пев мы упали на диван, где Нина спела несколько песен на караоке, поверьте. Ее голос ни в чем не уступал ее заднице... Сверкнув глазами Нина встала и отправилась к шесту: Это нельзя было назвать стриптизом, она ведь и так была не одета, но зрелище было что надо: Она танцевала медленный танец раскачиваясь и низко приседая, мяла свою грудь, гладила промежность, чуть поглаживая ее... Я смотрел на нее и думал о том, что шлюха сидит в каждой женщине, весь вопрос в обстановке, и взаимном желании. Поманив к себе Нинку, я усадил ее рядом с собой: С час мы проговорили о ее юности, о том что она любит в сексе, что не любит, о ее девичестве, о том где и как она научилась так любить: Стали ясны корни, она из Ставрополья, до тринадцати лет жила в одной комнате со своим старшим братом, который и трахнул ее в первый раз после совместного просмотра отцовской порнушки. Дело ребятам понравилось, видео в курортном городе было навалом, обучение длилось четыре года... Потом институт, Москва, перерыв на шесть месяцев, ну и я наконец... Все это время она поглаживала мой медленно просыпающийся член, и добилась наконец результата. 
	
	Я взял ее на руки и отнес в комнату отдыха. Положив ее на кровать я задал ей только один вопрос, доверяет ли она мне? Получив утвердительный ответ, я привязал ее к кровати, 
	Смазал анус и половые губы кремом, (Хрен его знает из чего они его делают, но эффект потрясающий) И не недолго оставил ее, воспользовавшись телефоном заказал крейзи наборчик, и вернулся к моей девочке: Крем вызвал приток крови к ее эрогенным зонам, половые губы набухли и налились, медленно я стал трахать ее пальцами. Неожиданно для Нины открылась дверь и одна из штатных проституток заведения внесла пакет с милым наборчиком, Я вынул из пакета пробку для ануса в виде кнута и незамедлительно вставил ее в зад моей ненаглядной... Вдруг Нинка сказала что хочет писать и ее нужно срочно отвязывать, а то будет горе и беда: На счастье девочка еще не ушла, я пальцами показал ей цифру триста, и кивнул рукой на Нинку. Мадмуазель поняла все правильно, она легла под Нинель и жадно припала ртом к ее пизде. Моя девочка заупрямилась и наотрез отказалась писать той в рот. Вынув пробку я вставил свой сведенный хуй в ее раскрытую задницу, и медленно и со вкусом стал ее ебать: Девочка соответственно, начала лизать ее киску. Долго Нина не выдержала, она кончила и обоссалась одновременно, судя по быстрому сглатыванию шлюхи писать Нина хотела сильно. Моя девочка билась на моем хую как кит на гарпуне, жопа ее постоянно сокращалась, по телу пробегали судороги. 
	Сменив гандон я резко засадил ей в ее скользкую вылизанную пизду: Почувствовав, что сдерживаться я больше не смогу я опять воткнул ей в зад по яйца и кончил туда... 
	Явно нужна была передышка, кивнув на подругу проститутке я вышел из комнаты отдыха. 
	Нинка крикнула, что не хочет заниматься сексом с женщиной, что она не би, на что я сказал, что это не сложно поправить: 
	Выкурив сигарету и вернувшись я застал следующую картину: Моя привязанная подружка активно подмахивала жопой шлюшке, та же всаживала ей во влагалище искусственный член средней длинны. Дождавшись естественного завершения события я отвязал Нинку, после чего мы с ней поднялись к бассейну, выпили напоследок по бокалу шампанского, оделись, расплатились, разбудили Славика, сели в машину и поехали ко мне: ... . 