	Категория: Инцест, По принуждению, Лесбиянки
	Автор: random
	Название: Такова судьба
	
	
	Фаиля шла домой из монастыря и думала о том, какой замечательный сюрприз она сделает маме, появившись вот так неожиданно дома. Фаиля была послушницей и жила в монастыре по настоянию своей мамы. та считала, что в наш порочный век только монастырь может оградить девушку от распутства. её мама после смерти своего единственного супруга никогда не выходила замуж, проводила все свое время в пении молитв, посте и чтении религиозной литературы. по-крайней мере такое впечатление было у Фаили. У ее мамы было несколько подруг со времени девичества. Они часто собирались вместе для совершения благотворительности. А также они совершали некие ритуалы, которые наблюдать Фаиле строжайше запрещалось. 
	Каково же было удивление Фаили, когда открывая дверь в их квартирку она услышала чьи-то сладостные стоны. она подумала, не начала ли её мама в припадке религиозного экстаза заниматься самоистязанием. Но войдя в комнату, она увидела, что её мама лежит на диване с широко расставленными ногами и яростно трёт себя между ног, что им в монастыре делать строжайше запрещалось. телевизор был включен впервые за всю жизнь Фали и шла по нему такая мерзость, что она даже не могла описать... Отворачиваясь от этого мерзкого зрелища, Фаиля боком пробралась к телевизору и выключила его наощупь. 
	- Мама, - позвала она. Та открыла глаза, бессмысленно уставившись на дочь. Она видела красивую аппетитную сучку... мастурбировать ей наскучило, сейчас кукла её развлечет. Матильда поднялась с постели, взяла дочь за волосы. Фаиля от постов, молитв и привычки усмирять свою плоть была очень слабой. Кроме того, её учили ни в коем случае не перечить родителям. Но когда её рывком поставили на колени и за волосы потащили к дивану, у неё от боли начали вырываться глухие, сдавленные, похожие на экстазические, стоны. Матильда полулегла на диван, развела ноги и ткнула свою дочь лицом в свою мокрую, жаркую, липкую киску. Фаиля почувствовала на своём лице странно пахнущую жидкость. Она лизнула. жидкость показалась ей солоноватой со странным терпким привкусом. Матильда принялась водить лицом дочери между своих ног, прижимая его к себе так сильно, что перекрывала дыхательные пути девушки. кроме того она начала все сильнее сдавливать её ногами, выебывая её лицо пиздой. За все это время не было произнесено ни звука, Т К Матильда была слишком занята, а Фаиля всегда ждала разрешения матери, настоятельницы или др взрослого человека, чтобы начать разговор. неумелое лизание девушки возбудило в Матильде её другую, животную, сущность. кинув фаилю за волосы в угол комнаты, она подошла к секретеру, нажала определённый код открыла дверцу и достала из ящика страпон. сорвав с себя одежду и закрепив ремни страпона на талии Матильда рывком вытащила девушку из её убежища. последняя находилась в полубессознательном состоянии. Она чувствовала как её мама снимает с неё одежду, кладёт её на пол, раздвигает ноги. и вдруг она увидела это. жало. в тот же момент Матильда взяла ступни дочери в руки, широко их развела и стремительно поразила киску дочери "жалом". надорванный стон жертвы и ликующий рык хищника-матери слились воедино. 
	продолжение следует. если кому-то интересно пообщаться с автором, пишите 