	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: Aleksei
	Название: Летние приключения
	
	
	Итак начну с того что в некоторых местах рассказывают сами герои этой исстори. Итак в одном городе Н в России жила 12 летняя девочка Оля жили они в обыкновеном 9 этажном доме, жила она с семей был конец учебного года и Оля ждала летних каникул на каникулы она ехала к бабушке на дачу и надачу должна была приехать дочь от сестры ее мамы. у моей мамы есть сестра и брат она в семье по возрасту средняя. Я со своей двоюродной сестрой виделась не очень часто так как мы жили в разных концах города и 3 месяца вместе с ней на даче это была прекрасная идея. Моей двоюродной сестре Ани было 14 лет она брюнетка ка с хорошей фигурой у меня конечно фигурка тоже хорошея но у нее уже было как у настоящей девушки а у меня только начали на мечатся два маленьких бугаркака моя будущая грудь. На дачу мы приехали на выходные всей компанией моя семья и семья моей двоюродной сестры дом бы большой по этому всем хватало место нас поселили в одной комнате на 2 этаже что бы нам не было скучно был еще и третий этаж там была еще одна не большая комната которая как правило пустовала. Выходные пролетели быстро и в Воскресенья вечером родители уехали и мы остались с бабушкой одни, вечер пролетел быстро и мы улеглись спать я долго не могла заснуть ну потом все же уснула, я проснулась ночью от какого то шубуршания в комнате и через мгновение я поняла что эти звуки исходят от кровати моей сестры. Я не сразу поняла от чего это а потом я услышала тяжелое дыхания моей сестры и меня словно осенило, она мастурбирует ударило мне в голову, в мою голову полезли разные мысли как она ласкает свое тело под одеялом подумала почему то о ее грудях как она их ласкает как ласкает свою киску и от этих мыслей я сама не заметила как моя рука оказалась у меня между ног и как стало теплеть в трусиках, дома я тоже это делала я об этом узнала в 10 или в 11 лет от своих подружок ну да ладно речь не об этом, сейчас меня пугало другое что в своих фантазиях я представляла девочку да еще свою двоюродную сестру. С этими мыслями и рукой между ног я заснула. На утро я проснулась с совсем другими мыслями и все пошло как обычно. День был жаркий и мы его провели на речки после того как мы за целый день накупались и назагаралиь мы пришли домой, настал вечер и мы решили принять душ на даче была баня но ее тапили по выходным а душ можно было принять в любое время. Первой пошла Аня она его принимала довольно долго я так долго редко принимаю ну да ладно когда она вышла обернувшись в одно полотенце в душ пошла я. Душ я принимала не долго и когда подошла к нашей комнате я у видела такую картину от которой я застыла как вкопанная, Аня забравшись на кровать с ногами сидела обсалютна голая между ног у нее была подушка и она на ней то ерзала то немного прыгала прижимая ее одной рукой к своей писи и терясь писей о подушку другой рукой она ласкала свои груди. Я не помню дол голи я стояла но в конце концов я очутилась в комнате и тогда меня увидела Аня, О я и не слышела когда ты пришла. 
	Аня: Под душем я частенько ласкаю себя ну так как душ ждала Оля то я решила что успею это сделать пока Оля будет принимать душ и так увлеклась что не заметила когда пришла Оля, сейчас надо было выходить как то из этой ситуации и я взяв тюбик с кремом для тела сказала а я тут кремом после душа мажусь ты мне не на мажешь спину? 
	Оля: Не знаю почему я просто кивнула головой и подошла к Ани, та легла на живот и я начала намазывать ее спину кремом ее кожа была местами розовая от сигоднишнего загара да подумала я мне бы тоже немешало намазытся кремом тем временем я дошла до ее попки только я хотела спросить дальше намазывать как она сказала намаш меня всю. Пока я намазывала кремом ее попку и ягодицы у меня в голове крутилось то что я видела 5 минут назад потом пришли мысли про сигоднишнию ночь и от этого всего у меня стало теплеть и увлажнятся в трусиках 
	Аня: пока Оля меня намазывала кремом с визи с тем что я так и неудалитворила свою потребность в голову лезли всякие пошлые мысли и одна была такая что бы с ней заняться сексом пару раз я имела контакт с моей подружкой. поэтому мне это идея понравилась несмотря на то что это была моя двоюродная сестра. Я перевернулась на спину и попросила мне намазать плечи, грудь, и таму подобное Оля согласилась, я предложила забраться на меня так как иначе она устанет и она согласилась. О это было просто сказочно когда она гладила мои груди и мой животик мои соски моментально на пряглись а меду ног появилась сладкая истома я почувствовала что у Оли стали мокрыми трусики и предложила ей их снять что бы не запачкать в крему и с этим она согласилась
	
	Оля: Да согласилась так как пися моя вся горела а на трусиках было мокрое пятно и думаю что Аня это заметила. когда я сидела на Анином животике и он шивилился то трения моей писи о ее тело доставляло мне огромное удовольствие и когда я сидела на ее ляжке и моя пися прижималась плотно к ней она пошивилилась и я от удовольствия издала стон который она услышала и воспользовалась этим. Она приподнялась сняла с меня майку и взяв немного крема начала гладить и ласкать мои груди, живот, бока да и придвинувшись ко мне поближе от чего я издала еще более громкий стон, от этих ласк я почувствовала что моя пися течет и что мне хочется что бы она поласкала меня еще. 
	Аня: я чувствовала на своей ляжке влагу и стоило мне немного подвигать ногой на которой сидела Оля как она тут же издовала стон бложенства. Я решила действовать дальше я помогла ей лечь и раздвинув ее ножки я приблизила свое лицо к ее писи ее половые губы блестели от ее смазки и от ее писи исходил дурманящий аромат от чего я заводилась еще больше, я начала нежно облизывать ее половые губы слизывая ее выделения они были на вкус просто изумительны постепено я начала проникать своим языком в ее писю, найдя ее маленький возбужденный клитор я начала играть с ним языком Оля лежала с закатившимися глазами и тяжело дышала и когда я ласкала языком ее клитор то она приподымая свой тас подавалась в перед на меня подставляя свою писю, не знаю как это долго продолжалось когда я обхватила ее клитор губами и ласкала у себя во рту его языком Оля начала все чаще дышать потом она сделала пару движений на меня громко за стонала и я почувствовала как она кончает и как из ее писи потекли соки и я ими упивалась. После 10 минутной паузы Оля полностью пришла в себя она села и облокотившись на стенку посмотрела на меня, я нечего не говоря поцеловала ее, потом я спросила когда она лишилась девственности она рассказала что лишила сама себя невинности маркером когда мотурбировала. После чего она поцеловала меня в губы и этот простой поцелуй перешел в страстный поцелуй в засос мы целовались переплетаясь языками моя неудалетвореность быстро дала о себе знать и я сказала ей ну теперь твоя очередь доставить мне удовольствие. 
	Оля: она легла на кровать и раздвинув ноги пару раз провела рукой по своей киске двумя пальцами раздвинув свои половые губы из которых сочился сок она провела двумя пальцами по своим влажным половым губам а потом она провела двумя мокрыми пальцами мне по губам я почувствовала запах ее соков а потом облизнула губы тем временем Аня ласкала свое тело руками. честно говоря я в первые занималась сексом да еще и с девушкой поэтому я даже не знала с чего начать. Видя мой растереный вид Аня встала на колени и приблизилась ко мне она посмотрела мне в глаза потом поцеловав меня в губы сказала не бойся я тебе помогу она поцеловала меня еще раз и этот поцелуй перерос в длительный засос потом мы повалились на кровать я оказалась верхом на Ане и начала не умеючи ее ласкать своим ротиком сначала шею потом груди добравшись до сосков я поиграла с начала со одним потом с другим ее соски были твердые как камень и я видела что ей доставляет удовольствие когда я беру их в рот и сосу их, потом я перешла на ее животик и через пару мгновений я была уже у ее мокрый киске от которой исходил резкий запах, я тихонько провела языком по ее блестящим от соков половым губам от чего она издолала тихий стон потом еще раза вкус ее соков мне понравился и осмелев я начала лизать ее киску мне хотелось слизать все ее соки потом Аня раздвинула ноги пошире и ее половые губы разошлись мой язычок стал проникать по немного во внутрь Ани, это ей доставляло огромное удовольствие она стонала и иногда подавалась мне на встречу когда я языком задевала ее набухший клитор, от этого всего я сама дико возбудилась и мне хотелось еще раз кончить постепенно я все чаще задевала ее клитор и Аня видимо увидела что я тоже сильно возбуждена и мы поменяли позу на позу которая была удобна обоим теперь и она могла ласкать мою писю, не знаю как это долго продолжалось но вкакойто момент я взяла ее клитор в рот и начала его дико сосать и не прошло минуты как Аня с дикими стонами и су драгами вылила все свои соки мне в ротик. После чего я легла на Аню и начала тереться своей истекающей киской о Анину с каждой минутой все быстрее и быстрее и через пару минут содрогаясь в конвульсиях я кончила. После 20 минутной паузы мы пошли вмести принимать душ. Следущий день и ночь мы не раз занимались с ней сексом и нам это обоим доставляло огромное удовольствие. 
	
	
	Продолжение следует. 