	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Dron
	Название: Египет. Часть 1
	
	
	Мне 30, рост 184, вес 82, короткая стрижка, спортивного телосложения, жене 27, ниже меня - 168, стройная, грудь 3 размера, рыжая с зелеными глазами. 
	То, что будет описано далее, произошло в жарком климате Египта, в неплохом, на мой взгляд, отеле, на берегу Красного моря. 
	Поехали с женой Юлькой в Египет в первый раз, к слову сказать, в первый раз и заграницу, и вместе. После средней полосы России все было и необычно и странно: местная кухня, обычаи, говор. Поселились на две недели в отдельном бунгало - 6 комнат с отдельными входами по периметру в одноэтажном здании. 
	Режим дня расслаблял - завтрак, пляж, обед, пляж, ужин, пляж. Нежное море чередовалось экскурсиями по достопримечательностям и лежанием в комнате под гудение кондиционера. Вечер заканчивался посиделками в местном баре за кружкой пива или чего-нибудь еще крепче. 
	После двух лет совместной жизни не скажу, что сексуальная жизнь стала серой, но однообразие проявляла свои очертания очень ясно. Иногда мы пробовали смену обстановки, миньет иногда практиковался, но как прелюдия, не больше. До оргазма дело не доходило. На мои предложения заняться анальным сексом жена отвечала отказом. Хотя периодически тоже причитала по поводу однообразия и пресности нашей сексуальной жизни. 
	Надежды разнообразить секс в поездке разбились о жару и усталость, накатывающуюся по вечерам, после проведенного дня под палящим солнцем. Нас хватало на то чтобы выпить холодного пивка, принять душ, и минут за десять выпустить пар, и то не каждый день. 
	На третий, четвертый день мы уже достаточно ориентировались на территории отеля, чтобы проводить время по отдельности. Я уходил на море, супруга оставалась до обеда в номере, читая книги, ближе к вечеру подходила - искупаться в бассейне или в море. 
	Как то однажды, день на пятый, приспичило мне вернуться в номер, по-моему за сигаретами. На веранде перед номером сидела жена, читая журнал. Вокруг нее вился Махмед, паренек лет 20, чуть выше меня, худощавый, смуглый, с большими, выразительными глазами. Когда он отдыхал не понятно до сих пор. Просто когда мы умудрялись проснутся до рассвета он уже бегал, если поздно задерживались в баре, то он еще бегал, занимаясь уборкой номеров, выносил мусор и разносил напитки. Так что к нему мы сразу привыкли и перестали замечать уже на второй день. 
	Увидев меня он немало смутился, кивнул головой - поприветствовав и убежал со своей тележкой. Обалдевшая жена сидела, глядя в журнал, но этому я значения не придал, взял сигареты, захватил холодную минералки и убежал на пляж досматривать своего Кусто. Лишь вечером она рассказала мне, что до моего прихода Махмед убирался в номере, перекидываясь словечками с моей женой, на плохом русском о всякой ерунде, а когда закончил уборку в номере, перешел на веранду. 
	Юля листала какой-то журнал о моде, но так как современные журналы не тянут на популярные без обнаженных тел, то он пестрил женскими телами в различных позах. Немного покрутившись Махмед в наглую прильнул к журналу, заглядывая через плече жены, возбужденно лопоча на своем диалекте, тыча пальцами в разные картинки. Через некоторое время, окончательно возбудившись, он начал тереться через брюки своим восставшим членом об обнаженные плечи Юльки. Это выглядело ненавязчиво, вроде наклоняется человек над заинтересовавшей картинкой, что-то спрашивает, но по мнению жены, если бы в это время не вернулся я, наш Мухмед бы кончил от таких манипуляций. Потому что с каждым разом давление было все напористее и сильнее. 
	Когда Юлька делилась со мной этим эпизодом, глаза ее были наполнены праведным возмущением, но чертики в них бегали громко топая. 
	- Значит, сорвал вам, мадам, экзотический трах, - пошутил я. 
	
	- Дурак, - безобидно буркнула она и надула губки. 
	- А что? Будешь меня бросать одну, без присмотра, возьму и пересплю. Этот бедуин женщину видит, наверное, раз в год, и то не каждый - игриво заметила жена. 
	- При таком раскладе он от вида твоей обнаженной груди обкончает весь номер, - огрызнулся я в ответ. 
	- М-м-м, даже если сразу и кончит, то это совсем не обязательно, что в последний раз, - как бы рассуждая, мечтательно проворковала Юлька. 
	- Ну так не теряйся, я уже ухожу, да оставь немного мне, а то местные принцессы не такие распущенные как ты - бросил через плече я, убегая на пляж. 
	Искупавшись в море, и немного позагорав, я засел под зонтиком бара, потягивая холодное пиво и наслаждаясь видом на море и загорающих без купальников русалок из Германии. Фигуры у них были отменные, высокие, спортивного телосложения. Вот только их волевые лица, с резкими чертами отталкивали. 
	Так незаметно я порядком набрался, и мои мысли полетели в пугающие высоты сексуальных фантазий: - не так уж это и западло предложить собственной жене заняться сексом с другим мужиком. Не подкладываю же я, ее под какого-нибудь жирного наглого начальника за его расположение или каким-нибудь браткам за долги. А за баксов 50 я закажу жене мальчика, вполне симпатичного. К тому же не спроста же бегали эти чертики. Так уж пусть это будет при мне, и под моим, можно сказать контролем, чем за моей спиной. К тому же восприниматься это будет как мой подарок, за который я, вполне законно, могу потребовать ответного. А ответный подарок имел вполне осязаемые черты. Есть у Юльки пара очень даже симпатичных разведенных подружек, которых она познакомила с моим лучшим другом, тоже разведенным. 
	Они давали и туда, и не туда. Катерина была не против и секса с двумя мужчинами сразу. Только за спиной жены, с ее же подружкой, это тоже самое что рассказать теще по секрету про недостатки ее дочери. При первой же ссоре все всплывет наружу, да еще в самый неподходящий момент. 
	Было пару вечеринок, где девчонки показывали стриптиз. Но дальше топлес и неудавшихся шуток, типа "А слабо Е+Е?" дело не заходило. 
	Зато после такого подарка плотину должно прорвать. И желание жены попробовать с другой женщиной, и мои фантазии о групповом сексе, а наши идеи не будут выглядеть как взаимные упреки, а как план действий на ближайший вечер. 
	За этими мыслями меня и застала супруга. Выбраться сразу из-за стола мне помешала эрекция, поэтому немного посидев за сигареткой я наблюдал как моя зайка, скинув полотенце забирается в теплые волны Красного моря, и я решил с этим планом не тянуть, пока чего доброго она меня не опередила. 
	Сходив на ужин, мы поднялись в бар, где просидели около двух часов за разной болтовней о планах на ближайшие дни. Я старательно подливал жене вина, сам потягивал пиво. 
	Когда мы шли в номер, я судорожно искал глазами знакомую фигуру Махмеда. Женя мяла мою попку, положив руку в задний карман, и рассказывала, как она меня сейчас будет "есть". 
	Наконец среди теней и пальм мелькнула знакомая фигура с тележкой, я сфотографировал номер бунгало и мысленно проложил кратчайший путь до него от нашего номера. 
	Когда мы зашли в номер, Юлька запрыгнула на меня, обхватив ногами за талию. Я страстно начал мять ее попку двумя руками, натирая ее киску вставшим членом, прям через тонкие, льняные штаны. Затем положил на кровать, снял с плеча одну лямку платья, и впился губами в набухший сосок. Она вся горела и желала только одного, чтобы я в нее вошел. Но я отнял от себя ее руки, выпрямился, расстегнул ширинку, достал свой член и пару раз похлопал им по трусика, как раз в том месте где они уже промокли от ее соков. 
	
	- Сегодня я устрою тебе Варфоломеевскую ночь, дорогая, так что наберись терпения и беги в душ, - пытаясь напустить на себя туман загадочности, прошептал я. 
	Юлька упорхнула в ванную, а я тем временем помчался искать нашего Махмеда. Хрустящая купюра крупного достоинства просто отключила его мозг, вместе с бедными познаниями русского. Так что мне пришлось в два раза больше потратить времени, чем планировал на объяснения того, что от него требуется. Хотя, мне кажется, если подойти к человеку, занимающегося филологией, с таким предложением, то и он потеряет дар речи. Так что с первым заданием Махмед, будем считать, справился на пять. Со вторым было еще проще. Он должен был сидеть возле двери, с презервативом в руках и ждать моей команды. 
	- Да спрячь ты свои баксы, они твои: 
	Я заскочил в номер, занавесив открытую дверь шторкой, кинул на кровать ее тонкий платок, который она повязывала себе на пояс, туда же полетел пояс от халата, выключил свет и взгромоздился на кровать сам. Любимая, услышав возню, тут же выскочила из душа. Я принял ее горячее, гибкое тело, пахнущую ароматами цветов, крепко прижал ее к себе, жадно поцеловал в раскрытые губы. Двумя руками сжал ее упругую, маленькую попку в своих руках, что она жарко выдохнула, и выгнулась, прижавшись своим лобком ко мне. 
	- Ты еще одет? - громко шепча, спросила она. 
	- Не так быстро любимая, - многообещающе прошептал я, поворачивая ее на живот. 
	Поясом от халата я связал ей руки за спиной, взяв за чертовски аппетитные бедра, помог ей встать на колени, и завязал на глазах платок. 
	- Не много ли приготовлений? - нетерпеливо спросила Юлька, задыхаясь от нетерпения и желания. 
	- Думаю, оно того стоит, - сказал я и толкнул ее в спину. 