	Категория: Группа
	Автор: Ам Нет
	Название: Как замужней женщине, любимой жене и матери двоих детей стать шлюхой
	
	
	Методические рекомендации для начинающих. 
	
	А начиналось все так невинно! С фантазий! 
	После 10 лет семейной жизни, мы с женой заметили, что секс больше не приносит нам радости и наслаждения. 
	Он превратился в рутину и скуку. В половой акт. 
	И, лежа голенькими под одеялом, прижавшись друг к другу, мы стали мечтать: ах, было бы здорово, если бы нас в постели было: ну, не важно сколько, главное - больше трех! 
	Что интересно - фантазировали мы не так долго. Решительно взялись за дело! 
	В результате вскоре в нашу семейную постельку запрыгнул третий. Мой лучший друг. 
	По моей очень настойчивой просьбе. И оттрахал мою жену. Прямо у меня на глазах. И сделал это так здорово и лихо, что у обеих супругов появилось желание повторить это удовольствие как можно раньше! А почему бы не на следующий же день! 
	Мы вдруг поняли, что открыли какой-то новый вид секса! Страшно гордились этим! 
	И пошли на немыслимое (еще год назад- точно немыслимое!) : разрешили друг другу секс на стороне! Но с обязательным условием: рассказывать друг другу об очередном "адвенчуре"! (Оказалось, такие рассказы возбуждают нас обоих более всего!) 
	Ближайший случай представился весьма скоро. 
	Снежана -так зовут мою вторую половину- должна была уехать в столицу на четырехнедельные курсы по повышению квалификации. Для врачей прохождение таких курсов (раз в сколько там дет) - обязательная фишка. 
	От нашего города до Москвы - трое суток на поезде. 
	Снежана поехала именно поездом. 
	Мы пришли на вокзал заранее. Фирменный поезд стоял на первом пути. 
	Нашли вагон. И купе: 
	: в котором был всего-навсего один попутчик. Но какой! Молодой мужчина. Грузин. 
	Надо было видеть этого жеребца, как он взметнулся при виде моей (чего там скрывать!) симпатичной супруги. А уж когда понял, что все трое суток ему компанию будет составлять именно женщина. Без мужа: В его темных глазах появился бесовский огонек, причина возникновения которого была понятна даже мне: 
	Оставив его наедине с его волнением, и вышли из вагона. 
	Я держал свою ненаглядную за руку. 
	Она как-то робко (ох, умеют эти дочери Евы в нужный момент подпустить во взгляд робость и нерешительность) спросила, прекрасно зная, что я понимаю, о чем идет речь: 
	-Муж мне дает разрешение? 
	Что мне оставалось сказать, кроме как: 
	-Конечно. Но ты мне будешь должна подробный рассказ! 
	-Не сомневайся, любимый! - легкий, почти дружеский поцелуй в щеку. 
	-Ну, я пошла: Буду звонить. Пока! 
	И, крутанув напоследок аппетитной попкой, бодро взбежала по ступенькам вагона. 
	Тут поезд тронулся: 
	Дальнейшие события (со слов жены, а точнее - в ее подробнейшем "подстрочнике" стали основой для написания повести в стихах "Моя шлюха жена Снежана и грузин" , опубликованной практически по следам событий на этом замечательном сайте
	: Вечер, дождь, вокзал, перрон. 
	Сумки, пакеты, купейный вагон. 
	"Ваши билеты?" , "Где наши места?" 
	Такая знакомая всем суета. 
	
	
	Жена уезжает, а я остаюсь. 
	В который уж раз с этим мирюсь: 
	Всего лишь на месяц, на четыре недели. . 
	Ах, поскорей бы они пролетели! 
	
	Четыре недели я снова - один. 
	Восьмое купе. Ба, попутчик! Грузин: 
	"Канэшно, садитесь. Помощь нужна? 
	Вмэсте поедем?" "Нет, только жена" : 
	
	Верно и быстро оценив доступность русской женщины, этот сын гор вставил Снежане во влагалище, практически уже на второй минуте поездки: 
	Как уверяет жена, в окно еще был виден удаляющийся перрон и моя фигура возле фонаря, а она уже лежала грудью на столике, принимая в себя здоровенный (повезло бабе!) грузинский хуй... 
	Трахал он ее практически без перерыва днем и ночью, трое суток. 
	Им повезло, никто за все время поездки так и "подселился" в это блядское купе: 
	Снежана рассказывала, что иной раз ей уже и не хотелось секса, но повелительный голос восточного владыки вкупе с русским матом, неизменно делали свое дело: 
	-Иди сюда, сука! Встань раком! Раскрой пизду, да поживее! Ах! - он наваливался своим крепким телом на задницу распутной Снежки... 
	Но все рано или поздно заканчивается. 
	
	Потом была Москва. Учеба. 
	И внезапно вспыхнувшая старая студенческая любовь к однокурснику. 
	Правда теперь это был солидный дядечка с изрядным пивным животиком и холостяцкой квартирой на Юго - Западе... 
	Он раздел и разложил голенькую Снежку на своем диване уже в первый "вечер воспоминаний" : 
	А на второй день, когда моя шлюха во время секса попросила "войти ей в попу" , а сама с упоением принялась сосать указательный палец мужчины: 
	Он ее тихонько спросил на ушко: 
	-Хочешь два члена? Сразу? 
	Снежка радостно замычала и быстро-быстро закивала головой: 
	Через полчаса в квартиру радостно и нетерпеливо вбежал приятель друга студенческой юности: 
	Они брали ее по одиночке и в два члена: 
	Каждый из них "облегчился" внутрь самки не менее трёх раз: 
	
	Когда мужские силы у двух самцов стали иссякать, в женские массы был брошен клич: 
	-Пригласим еще двух классных парней? 
	Снежка, раскрученная на секс до последней молекулы ее блядской бабьей сущности, была только "за"! 
	Через некоторое время ее ласкали восемь мужских рук: , а в распоряжении ее проворного язычка, губ и ротика были - на выбор! - четыре прекрасных члена! 
	
	Практически на неделю учеба была заброшена. 
	Снежка только успевала сходить в туалет и в душ, чтобы снова лечь с широко разведенными ногами: 
	Мужчины менялись каждый день. 
	На халявную шлюху приходили друзья, коллеги, соседи: 
	Среди непрерывной череды членов и тел, как вспоминает Снежана, были какие-то два подростка лет тринадцати-пятнадцати: 
	Кто это были такие и каким образом эти мальчишки попали в компанию взрослых мужчин, для Снежки по сей день - загадка: 
	
	(Подозреваю, что в той квартире алкоголь, похоже тоже наличествовал в количествах немерянных!) 
	В общем, и мальчишкам моя дорогая и любимая не отказала, что называется, "дала". 
	Бывший однокурсник изумлялся: 
	-Ну, ты Снежка, и блядь! 
	-Как и любая женщина! Только я свою блядскую натуру, в отличие от многих, не скрываю. Люблю трахаться, люблю отдаваться мужчинам, не важно - кому, лишь бы у него хуй был крепкий! 
	-У меня как раз такой! Крепкий! Хочешь? 
	-Конечно, котик! Хочешь меня раком? 
	-Конечно! 
	Но все хорошее когда-нибудь заканчивается. Закончился и этот праздник секса вместе с учёбой. 
	Снежка вернулась домой, ко мне, к своему законному мужу. 
	От ее подробного рассказа у меня просто снесло башню! 
	На мой вопрос, так сколько же мужчин она удовлетворила в столице, моя умница-красавица, потупив глазки сказала: 
	-Ну не знаю. Тридцать или около того. 
	За четыре недели! 
	Ну вот. 
	А потом, не сразу, но. . оно появилось! Желание - повторить! 
	А как? 
	Не приводить же табун ебарей в супружескую квартиру? 
	Снежка предложила съездить "на гастроли" в столицу. 
	К тому самому расторопному однокурснику. 
	Но - уже не просто так. 
	За деньги. 
	За деньги? - почесал я репу: , - ну, если ты сама так решила, давай. 
	-То есть, муж и супруг не против? 
	-Нет, дорогая, я не против. 
	-Твоя родная жена становится шлюхой, проституткой, а ты не против? 
	-Ну, шлюхой ты, моя ненаглядная была всегда, еще до нашей свадьбы. А что касается проституции - так еще посмотреть надо. Делишь тут, понимаешь, шкуру неубитого медвежонка: Где ты и где проституция... 
	-Ах, так! 
	-Ага. Так. 
	-Спорим? 
	-Спорим! 
	Оформив на работе отпуск без оплаты, за свой счет, моя любимая отбыла в столицу. 
	Опустим подробности ее пребывания там. 
	Упомяну лишь о двух обломах. 
	Однокурсник отказался предоставить платной жрице любви свои квадратные метры, вполне оправданно опасаясь наезда бандюков. 
	И что, вы думаете, это остановило Снежку? 
	Щаз! 
	Переночевав ночь на вокзале, эта славная дочь Евы, уже на другой день устроилась в штат какой-то сауны, где клиентам, за дополнительную плату, не только мяли бока вениками, но и некоторые другие части тела - губами и руками - тоже мяли: 
	И второй облом. 
	Доверчивая провинциалка "дала" какому-то бизнес - менту, отрабатывая на "субботнике" вместе с другими девками. Без презерватива. 
	И подхватила. 
	Пришлось лечиться. Хорошо, что вылечилась. Без последствий. 
	А в остальном - "командировка" прошла замечательно. 
	Вернулась через месяц. 
	С тугим кошельком, массой впечатлений и упорным желанием - работать проституткой. 
	
	Я проиграл. 
	Но, сказать по правде, страшно доволен! 
	О нашей новой семейной жизни читайте в моих рассказах. 
	
	Ам Нет
	pom06@yandex.ru