	Категория: Подростки, Группа, Инцест
	Автор: Ам Нет
	Название: Наша мама работает проституткой-2. Групповой секс с молодежью
	
	
	Из спальни доносились стоны. 
	Сын Юрка и двое его друзей - подростков Павел и Леша трахали мою супругу Лиду
	Оргия продолжалась уже третий час. 
	Я не считал, сколько раз за это время кончила Лида, но парни, по-моему, 
	"шли по пятому кругу" 
	С ума сойти! 
	Их энергия кажется неистощимой! 
	Несколько дней назад, после хорошего секса со мной и с сыном, Лидочка захотела "групповушку" именно с молодыми парнями, с юношами! 
	-Надоели лысые толстяки! Хочу молодых, сильных, стройных! Хочу праздника! - капризно надула губки наша с сыном любимая и родная проститутка. 
	Кого именно приглашать к нам, на этот "праздник" Юрка сообразил быстрее меня! 
	-Пашку и Лешку! - воскликнул он, обнимая маму за попу, - они так классно выебут тебя, мамуля! 
	Лида засмеялась: 
	-Ну если ты мне это можешь гарантировать, я согласна! Кстати, у тебя, я вижу, уже стоит? Дай его мне, солнышко! Дай маме в ротик! 
	Юрка в восторге вставил маме в рот воспрянувший член. 
	-Соси, мамочка! 
	И вот. Праздник, похоже, начинается! 
	С первых минут в нашей квартире, когда они только вошли (Юрка договорился с ними заранее; был оговорен день и час; Юльку пришлось под благовидным предлогом отправлять на весь день и на ночь к бабушке) их сексуальность поражала воображение. 
	Ну, правда, Лидочке тоже надо отдать должное! 
	Встретила она своих бой-френдов в легком и длинном до пят халате. 
	Потом, после необходимых переговоров (Лида попросила каждого из мальчишек дать слово, что никто и никогда - ни друзья, ни родители- не узнает о том, что произойдет дальше. Мальчишки стали страшно серьезными и такое слово дали) , юношам было выдано по свежему полотенцу и эта бригада ушуровала в ванную. 
	Из ванны они по одному "просочились" в спальню, куда спустя некоторое время походкой Снежной Королевы вошла Лида. 
	Мальчишки, во главе с Юркой, голенькие сидели рядком на кровати и во все глаза глядели на "тётю Лиду" 
	-Ну что, мужчины мои дорогие, вы готовы к подвигам? - спросила она. 
	Те недружным хором заверили, что, мол, да, всегда готовы. 
	Тут Лида неторопливым жестом развязала халат и сбросила его на пол. 
	Бог мой! 
	Из одежды на ней только были чулки -сеточка. И туфли-шпильки на ногах. Признаться, я был восхищен своей девочкой! 
	Какое тело! Какие ноги! 
	Супруга, небрежным жестом отодвинула мальчишек в стороны, легла на постель, широко разбросав руки и ноги в стороны и томным голосом сказала: 
	-Мальчики, ласкайте меня! 
	И трое молодых гавриков, по всей видимости, никогда ранее не видавших обнаженную взрослую женщину, набросились на мою жену, как воронята на лакомство. 
	Двое занялись ее грудями, а Юрка - приник между маминых ног: 
	-Какие сиськи! - пыхтел Алексей, лаская игрушку взрослого мужчины - женскую грудь: 
	Члены у пацанов торчали не горизонтально, а вертикально! 
	М-да, похоже женушке придется сильно постараться, чтобы укротить этих молодых жеребцов! 
	Я с улыбкой посмотрел на малолетнюю "гвардию" 
	
	Замечательная картина! 
	Лешка восторженно сосал грудь супруги, Юрка уже приноравливался вставить маме свою елду во влагалище, а Павел сосредоточенно пыхтел - тётя Лида взяла его член и направила себе в рот... 
	Отойдя в угол комнаты, я расстегнул брюки, вытащил наружу напряженный член: 
	Пришлось немного подрочить и кончить, чтобы как-то снять напряжение: 
	Ну ничего. Вечером я возьму свое! 
	Выебу свою шлюху сначала сам, а после посмотрю как она станет ебаться с сыном! Меня эта картинка всегда очень возбуждает: сын ебет мать-проститутку: 
	М-м-м-м, как сладко! 
	
	Ам Нет
	pom06@yandex.ru