	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Dron
	Название: Египет. Часть 3
	
	
	Юлька выглянула на меня из-за плеча Махмеда и махнула мне рукой. И я, конечно, ее не правильно понял. Я разорвал упаковку презерватива, натянул его на два пальца и попробовал засунуть их в анус Махмеда. К моему удивлению они легко проскочили внутрь. Поводив ими внутри, горячей как топка паровоза, мне стало интересно, а что если три. Говорят, от массажа простаты мужики кончают так, что крыша улетает. Я вытащил пальцы, засунул в презерватив третий и попробовал вставить. Пошло туже, при этом Махмед замер, оттопырив зад, немного дергая им вперед, назад. Когда они оказались полностью в нем, я начал медленно двигать ими вперед-назад. При этом он повторял движения моей руки. Эта игра увлекла меня, и мне понравилось, что я как бы контролирую движения члена, трахающего мою жену. Но набухший член уже не мог сдерживать давления, грозя лопнуть. Я дотянулся до нового презерватива, натянул его на свой член и аккуратно вытащил пальцы из попки араба. Если я могу задавать темп игры пальцами, что будет, если там будет мой член. Мысль опьяняла сильнее любого дурмана, как во сне я встал за спиной Махмеда, и осторожно прижал свой член к его ягодицам. Он заерзал попкой, ища головку моего члена своей задней дыркой. Взяв в руку член, я направил его в еще не закрывшееся отверстие и осторожно надавил. Махмед замер, его член полностью вышел из лона моей жены. Мой член медленно, туго погружался в его попку, а из-за его плеча на меня смотрели светящиеся глаза жены. Когда член полностью вошел в его попку, я немного подождал, мышцы у него расслабились, ослабив захват, и я начал медленно засовывать и высовывать член. Ощущение было просто супер. Плотно облегающий член мышцы давали ощущения полного контакта. Прошло не меньше минуты, когда Махмед вспомнил, зачем он сюда пришел. Он осторожно, помогая рукой, не подымая головы с кровати, ввел свой член в киску моей жены, при этом я вогнал свой член до основания, а его ягодицы сжали его так, что мне показалось, что я никогда его уже оттуда не вытащу. 
	Игра продолжилась, но уже при моем участии, и по моим правилам. Я прекрасно знал, что любит моя жена, когда мужчина сверху. Поэтому, я полностью управлял темпом и амплитудой движений Махмеда. 
	Прошло меньше минуты, а Махмед застонав, расслабленно распластался на моей жене. Похоже, он кончил так, как не кончал никогда в жизни. Потому что даже мой член в его попке никак его не волновал. Мышцы ануса расслабились, он сам был похож на кисель. По-моему шевелиться его не заставил даже пожар. Иметь почти бесчувственного человека мне совсем не хотелось. Я вынул изнывающий член из растянутой попки Махмеда, и шлепнув по ягодицам, дал понять - слазь, власть сменилась. Он с трудом перекатился на бок и замер в таком положении. 
	Сняв презерватив и закинув ножки жены на плечи, я вошел в нее со всего размаху. Но после такой разработки ее киска была слишком широкой и мокрой. С нее просто ручьем вытекали соки. Так что после тугой попки Махмеда я почти ничего не чувствовал, а как бы водил членом в воздухе. 
	Я вынул член, закинул ноги Юльки почти за голову. Ее анус оказался передо мной. Смачно плюнув на ее анус я аккуратно пристроился к ее задней дырочке. Оказалось все не так страшно. Обильно смазанный соками жены и вазелином презерватива член плавно скользнул в мокрый анус жены. Не было ни душераздирающих криков боли, ни судорожных манипуляций ягодицами. Юлька закрыла глаза, слегка нахмурила брови, и мой член медленно вошел в нее до основания. Немного выждав, я опустил ее ноги и прижался к ее попке, подтянув к себе. Член набух еще сильнее, разведя колени шире, я начал медленно входить и выходить в плотно облегающую Юлькину попку. Ощущения были просто фантастические. Девственная попка жены, отсутствие презерватива, скрадывающего ощущения. 
	Через пару минут Юлька заерзала, и упершись руками в мои бедра, соскочила с моего, требующего разрядки члена. 
	
	Она перевернулась на живот, поднялась на колени и поймав мой член, сама направила его в еще не закрывшуюся попку. Член входил так глубоко, что казалось, доходит до желудка. Я старался увеличить амплитуду, почти полностью вытаскивая член. Когда головка члена вновь проходила через колечко ануса, раздвигая его, жена издавала томные грудные звуки. Я ускорил темп. Стоны слились в одно сплошное рыдание. Не вынимая член, я привстал сначала на одну ногу, затем встал совсем, оказавшись почти сидя на Юльке. Она упала на грудь, при этом член входил так глубоко, что мои яйца бились о ее киску. Через пару движений Юлька дико закричала, зарылась в подушку и начала трястись так, что даже валяющийся рядом Махмед, испугано, привстав на локтях, смотрел на нас широко открытыми глазами. Меня накрыла волна оргазма, и я обильно излился в попку моей заи, как никогда раньше. 
	Провалявшись минут 15, мы даже не заметили как Махмед сбежал из номера. Выпили по бутылочки холодного пива, и супруга побежала в душ, а я решил посмотреть результаты своей фото сессии. С первого же снимка на меня нахлынули только что пережитые чувства, так что на втором десятке снимков мой член уже стоял как шпиль. Выбрав самую, на мой взгляд, пикантную, где жена с завязанными глазами, приоткрытым, сексуальным ротиком, а сзади, запрокинув голову назад, Махмед пытается засунуть свой член по самые яйца, я пошел хвастаться своей добычей Юльке в душ. 
	Супруга выхватила у меня фотоаппарат, не отрывая глаз от снимков, махнула мне рукой на душ, села на край ванной. Я сполоснулся на скорую руку. 
	- Кроме того, что ты, гнусный извращенец, муж, подложил жену под первого встречного, так еще и собираешься смаковать это, - улыбаясь до ушей, повернулась ко мне Юлька. 
	- Во-первых, не какой я не гнусный, во-вторых, не сильно то вы и сопротивлялись, а в третьих, собираюсь смаковать пока с тобой, - парировал я, приблизив свой торчащий член вплотную к лицу жены. Сидя в пол-оборота ко мне на краю ванной, она была лицом практически на уровне члена. 
	Юлька отложила фотоаппарат в сторону, провела язычком вдоль всего ствола члена, от самых яиц, и жадно заглотила головку члена в рот. Помассировав только головку члена своими аппетитными губами, она встала, проведя язычком от паха до шеи. 
	- Что значит, будешь смаковать ПОКА со мной? А потом с кем? 
	- А ты хочешь сказать, что по приезду домой не побежишь, в первую очередь, к своим подружкам, хвастаться, как тебя трахал молодой араб, а муж снимал в это время? - начал издалека я. 
	- Да я об этом не думала, - задумчиво сказала жена. 
	- А надо бы об этом подумать, а еще, просто необходимо подумать, как будешь со мной расплачиваться, - важно отметил я, и ухватившись за попку, притянул к себе. 
	- Проценты, чтоб не набежали, я возьму сейчас, а об остальном, хорошенько подумайте, а то я сам что-нибудь придумаю, есть у меня кое какие мыслишки, - начал тереться членом об Юлькин животик. 
	Поцеловав ее в губы, я поднял ее и буквально насадил на член. Она сильно обхватила меня руками, ногами и стала помогать, прижимаясь аккуратно постриженным лобком к животу. 
	Я развернул ее к стене, одной рукой нащупал какой-то тюбик, выдавил на руку крем, и вытащив член, хорошенько его намазав, направил его в заветную дырочку. 
	Юлька еще крепче обхватила меня за шею, не давая опустить себя. 
	- А не много ли вы хотите в один вечер? - спросила Юлька, глядя мне в глаза. 
	- Нет, нет, просто чтобы окончательно избавиться от страха, нужно после первого раза, сразу, попробовать еще, - прошептал я, пытаясь опустить ее вниз. 
	
	Супруга слегка ослабила хватку, сжала губы и прищурилась, как бы вслушиваясь в свои ощущения. 
	Туго, но все же головка вошла в Юлькину попку. Очень медленно она опускалась на член. Немного подождав, облизав губы, она начала подъем, крепко сжав меня своими, так мной любимых, стройными ножками. Через пару, тройку движений дело пошло на лад. А через минутку она уже начала постанывать. Я осторожно снял с вешалки полотенце, и бросил его на туалетный столик, представляющий собой длинную, шириной не меньше метра мраморную плиту. Не вынимая член, медленно положил супругу на него. Она совсем привыкла к члену, так что темп теперь мог задавать уже я. Согнув Юлькины ноги практически до подбородка, и встав на носочки, мой член гулял в попке со скоростью швейной машинки. Одной рукой я прижимал ее ноги, другой ласкал ее киску и клитор. Затем медленно ввел во влагалище большой палец и через тонкую перегородку почувствовал, как член ходит в ее попке. Так, работая над обеими дырочками, мы быстро дошли до края, и я излил остатки своей спермы в пульсирующую от оргазма попку жены. 
	Так закончился наш первый вечер новой сексуальной жизни. 
	Махмед провел с нами еще один незабываемый вечер, в который наснимал нас двоих. Но по нашему, обоюдному с женой мнению, приходил не столько трахнуть Юльку, сколько отдаться мне в попку. Наверное, по причине дефицита женщин имел богатый опыт общения с мужчинами, и получал от этого больше удовольствия. Под конец вечера он, даже попытался, сделать мне минет. А при наличии такой модернизированной жены это было лишним, так что денег не получил, и поэтому, наверное, обиделся. Мне то хотелось сделать приятное жене, а не удовлетворить какого-то Махмеда, да еще за свои же деньги. 
	Так что с этого дня нам, с супругой было чем заняться. Мы проводили все время вместе. К тому же я переживал, что попробовав раз мою жену, Махмед захочет этого и без ее желания. Так что, к моему великому удовольствию, за оставшиеся дни мы с Юлькой трахались по всему отелю, как молодые кролики. Особенно ей понравилось в море, на коралловом рифе, днем, на виду у всех и вечером на пляже. Всегда есть возможность столкнуться со случайным зрителем или заплывшим далеко ныряльщиком. 