	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Ам Нет
	Название: Сын шлюхи
	
	
	Привет. 
	Меня зовут Александр, это если по-русски. 
	В той стране, где я теперь живу мое имя произносят как Алехандро, это по-испански. 
	А еще недавно меня звали Алексисом. Это было в Греции
	За последние 15 лет я жил сначала в России, потом в Греции, а сейчас вот в Испании. 
	Неслабо, да? 
	С чего все началось? 
	С попыток мамы заработать денег. 
	Вообще-то она учительница. Русский язык и литература. 
	Отработала в школе больше 15 лет. 
	А потом все рухнуло. 
	Сначала страна, потом школа: 
	И мама оказалась никому не нужна. 
	Кроме меня. 
	Но что я понимал тогда? 
	Мне все время хотелось есть. И еще было ужасно стыдно носить старые короткие джинсы. А других не было. 
	В тот год мама решила продать нашу квартиру. Мы мечтали уехать из города куда-нибудь в деревню, купить там небольшой домик, завести кур, кроликов. А я мечтал о собаке: 
	Но с квартирой получилось плохо. Продать ее мы не смогли. 
	Ее получала от своей работы мамина мама, то есть моя бабушка. Он тоже была учительницей, работала в той же школе, что и мама. Только преподавала математику. 
	Про маму и бабушку говорили "династия учителей" Но это было давно, давно так про них говорили: Бабушка уже несколько лет как умерла. 
	Когда директор школы, узнал, что мама хочет продать квартиру, ужасно разозлился! 
	К нам домой пришли милиционеры, долго-долго маму допрашивали: 
	Я хорошо помню, как один из них очень злобно маме: 
	-Повезло, что у тебя пацан, а так бы, прямая дорога тебе, сучка в тюрьму! 
	(Я на всю жизнь запомнил это его ругательство "сучка"!) 
	В общем, выяснилось, что квартира не принадлежала ни покойной бабушке, ни нам! 
	Она была "ведомственной". И мама, пытаясь продать эту квартиру, чуть не совершила преступление! Мошенничество! Моя мама-мошенница? Смешно: 
	Маму уволили с работы. За то, что пыталась продать "ведомственную" квартиру! 
	И нас выгнали на улицу. Сказали, чтобы мы собирали свои вещи и освобождали квартиру. 
	Мама тогда много плакала. 
	Работы нет, квартиры нет, денег нет: 
	Некоторое время мы жили у бывших соседей, а потом мама увезла меня к своей двоюродной сестре в небольшой городок на Южном Урале, он так и называется, кстати, Южноуральск. Но для мамы там работы не было. В городке еле-еле существовал фарфоровый заводишко, а в школах и своих учителей хватало. 
	И мама уехала. "На заработки" как она мне сказала. 
	Через три месяца от нее пришло первое письмо. Из Москвы. Потом была открытка из Турции, из Кемера. 
	В Турции мама работала два года и за все это время ни разу не приезжала в отпуск: 
	А еще через год мама прислала посылку из города со смешным названием Лариса. 
	Это в Греции. 
	Еще в посылке было письмо. Такое хорошее, подробное. 
	Мама писала, что хорошо устроилась и вскоре возможно, приедет за мной, чтобы я мог полюбоваться прекрасным Средиземным морем! 
	
	Средиземное море: Волны, синие прозрачные волны: Камни на дне неглубоких бухт, где прячутся маленькие осьминожки, которых греки ловят на ветки оливы: 
	А на набережной можно купить кусочек жареной акулы: 
	А за окнами - дождливый, грязный, с никудышными дорогами Южноуральск: 
	Рядом с городом проходит трасса Магнитогорск-Челябинск, по которой день и ночь мчатся автомашины: 
	На обочинах торгуют солеными груздями, рыжиками, банками с огурцами и помидорами: 
	А где-то есть Средиземное море: с осьминожками: жареной акулой: 
	А еще там живет мама! 
	
	Но пока приходилось терпеть. И этот провинциальный Южноуральск и эту дурацкую провинциальную школу. 
	Выпускной, одиннадцатый класс, а я еще даже не знаю, куда бы я хотел поступить учиться, в какой институт. 
	Я очень скучал по маме. Я не видел ее уже почти четыре года. 
	За это время я очень вырос, мой рост стал 185 сантиметров, я накачал себе неплохие мышцы и вообще, возмужал. Стал мужчиной. В буквальном смысле - тоже, кстати. 
	На одной вечеринке с одноклассницей, с Маринкой. Мне, честно говоря, не очень-то и понравилось. 
	Но я терпел. Терпел все. 
	И моего троюродного братца Лёшку. Ух, сколько он мне крови попортил, малолетка недоразвитый! 
	Мне в тот год исполнилось 17 лет, а этому "окурку" уральскому только- только 4. 
	
	Он мне страшно завидовал! 
	Еще бы! Его мама - вон, в соседней комнате, а моя - в замечательном городе Лариса! 
	И вообще, скоро один из нас поедет в чудесную страну Грецию, и это будет явно не Лёха! 
	
	Но вдруг наступил страшный день 12 ноября. 
	Моя тетка и ее муж разбились насмерть на машине. Поехали в Челябинск за продуктами и где-то на трассе в их "Жигуленок" лоб в лоб влетел "Камаз" : Водитель "Камаза" , сволочь, выжил! 
	А мы с Лёхой остались одни. 
	Прилетела из Греции мама. Она организовала похороны, поминки. 
	А потом забрала документы - мои и Лёхины. 
	И мы полетели в Москву: 
	Мама сняла комнату в Митино, а сама все время звонила какому-то знакомому и вскоре поехала на встречу с ним. 
	Он помог нам сделать новые документы. Правда, мама ему отдала почти все деньги, что заработала за эти годы. Много тысяч долларов! 
	Честно говоря, я сначала так и не понял, для чего, у меня в паспорте год рождения изменился. Я стал старше на 10 лет. 
	А вот мама стала моложе на 8 лет. Мы с ней оказались практически "одногодками". 
	Мало того. 
	В моем паспорте появился штамп, что Балашихинским ЗАГСом зарегистрирован: между мною и - мамой!!! А Лёшка стал: нашим сыном!!! С моим отчеством! 
	Сначала я ничего не понял. 
	Хотя мама и пыталась мне объяснить, для чего эти изменения в документах нужны: 
	И только когда мы прилетели в Ларису: 
	Когда мама поселила нас в отличном номере: 
	Когда мы сидели с ней на большом открытом балконе: 
	
	Когда Лешка, утомленный перелетом и переездом, спал "без задних ног" : 
	Когда мама налила мне в высокий бокал немного анисовой водки и разбавила ее холодной водой: 
	Когда эта жидкость вдруг стала светло-молочного цвета и засверкала тысячами ледяных кристалликов: 
	Когда я глотнул эту "муть" : 
	Когда у меня немного закружилась голова: 
	Мама вдруг сказала: 
	-Я проститутка. То есть я работаю тут проституткой. Начинала еще в Москве, потом в Турции. Теперь вот здесь. 
	Она сказала, что неспроста поселилась именно в этом отеле. 
	Она сказала, что, это не простой отель. Это свингер-отель. 
	Свингеры это такие супружеские пары, которым нравится секс с другими людьми. 
	Прямо на глазах у супруга. 
	Женщина из свингер-семьи очень высоко ценится любителями. 
	Если обычная проститутка получает за сеанс с клиентом 100 евро, то замужняя, которая отдается другому мужчине на глазах у мужа - 300 евро. 
	И она тут зарабатывает за ночь до тысячи евро. 
	Половину - хозяину отеля, половину - ей. 
	Рассказала, что до поездки на похороны она работала в другом свингер- отеле, и с ней работал "супругом" русский парень Андрей, но теперь он нашел себе другую "жену" и уехал на заработки в Германию, там за секс с супружескими парами платят больше. 
	И теперь ее "мужем" в этом отеле буду я. 
	-Мама, но как?! Я же твой сын! 
	-Очень просто, - ответила мама, - я сказала хозяину, что теперь ты - мой муж, а Лешка - наш сын. И показала ему наши документы. Зря что ли я этому московскому жуку столько денег за них отдала?! 
	От услышанного я чуть не ошалел. 
	Мама - проститутка?! 
	Я - ее муж?! 
	Но это было еще не все сюрпризы. 
	Когда я перестал таращить глаза и немножко закрыл разинутый от удивления рот, мама сказала: 
	-Иногда клиент хочет взять женщину "в два смычка" : И если клиент пришел один, без приятеля, тогда: тогда женщина зовет мужа: То есть, мне придется звать тебя: Но это стоит дороже. От 500 евро в час. 
	-Как это? Что значит "в два смычка"? Почему дороже? 
	Мама помолчала немного, а потом сказала: 
	-Тебе придется: заниматься со мной сексом. Трахать меня. На пару с клиентом. Скажи, ты уже был с женщиной? Занимался сексом? 
	Я подумал и молча кивнул головой: 
	-Вот и хорошо, - прошептала мама. 
	-Но, мама, я, наверное, не смогу! И вообще, мне неприятно: - попытался я возразить. 
	Мама оборвала меня, не дав договорить. 
	-Что именно ты не сможешь? Что тебе неприятно? - спросила она строгим голосом
	-Смотреть, как ты: с другими мужчинами: Занимаешься сексом. Не смогу. И самому заниматься сексом с тобой: не смогу! 
	-Вот так вот, да? Тебе неприятно, что твоя мать - шлюха и проститутка, да? 
	-Да! - ответил я
	-Ну что ж, тогда возвращайся в Южноуральск! 
	Я задумался. 
	Перед глазами мелькнули картинки грязного, неуютного Южноуральска, вонючий подъезд, тесная квартира тетки, которую, кстати, мама уже продала: 
	
	-Знаешь, я попробую, мама. - сказал я. 
	Мама посмотрела мне в глаза. Ее взгляд был как никогда серьезен. 
	-Ты остаешься? 
	-Да. Я остаюсь. 
	-С матерью - проституткой? 
	-Да. 
	-Скажи! 
	-Я остаюсь с тобой: 
	-С матерью - проституткой! Ну! 
	-Я остаюсь с матерью-проституткой! - твердо произнес я. 
	-И ты готов, если понадобится, трахать меня вместе с клиентом? 
	Я поднял глаза на маму. 
	-Да, мама, я попробую. Трахать тебя. Вместе с клиентами. 
	В тот же вечер мы легли в "супружескую" постель вместе с мамой. 
	Лешка уже давно спал в своей кровати. 
	Мама была голой и заставила раздеться и меня: 
	Она гладила меня по груди
	-Сына, я бы хотела чтобы ты привыкал называть меня по имени. Будет нехорошо, если при клиенте ты назовешь меня мамой: Это слово на всех языках звучит одинаково. Договорились? 
	-Хорошо, ма: , - хорошо, Ира. 
	-Называй меня Иришкой или Иринкой. - мама прижалась ко мне своим жарким телом: 
	-Да. 
	-Скажи: 
	-Хорошо, Иринка: 
	-Ты не должен меня стесняться. 
	-Я понимаю. 
	-Ты готов? 
	Еще не зная, к чему именно, я должен быть готов, я твердо сказал: 
	-Да. 
	Мама решительно отбросила в сторону одеяло. 
	-Иди ко мне! 
	Я приблизился к маме, посмотрел ей в глаза: 
	Взял мамино лицо в руки: И поцеловал ее в губы: 
	Через несколько секунд я вошел в нее: 
	Это было Чудо! 
	Вот так всё и началось, там, в Греции, в Ларисе. 
	Сейчас мы уже пять лет живем в Испании
	Здесь я закончил колледж и стал работать вэб- дизайнером. 
	Сначала я зарабатывал немного. Но потом мне повезло. Наша студия, в которой работают в основном студенты, придумала и запустила в мировую сеть сумасшедшего лягушонка Фрогги. Помните такого?"Дрям-дрям-дрям-дрям-др-др-др-дррррр!" Помните? 
	
	Я тоже принимал участие в его разработке. 
	Для нас это была просто шутка, мы и не думали, что заработаем на этом Фрогги миллиарды долларов! Но именно так и получилось! Через Интернет дурную песенку нашего лягушонка закачали себе в мобильники, ноутбуки и компьютеры миллионы людей по всему миру! На этой глупой песенке наша студия заработала почти три миллиарда долларов! Разумеется, большую часть взял себе хозяин студии, кстати, тоже студент. 
	Но он оказался парень честный и заплатил всем, кто работал над Фрогги. 
	Я получил не больше, но и не меньше остальных. 
	Пятьдесят миллионов долларов: 
	Так что, моя мама теперь уже не работает проституткой. 
	Я купил нам виллу. И мама сейчас - просто домохозяйка. 
	Я больше не работаю в студии. Оборудовал себе кабинет на вилле. Так что мою спальню и мой рабочий кабинет разделяют десяток шагов: Получаю заказы через Интернет, а денежки за выполненные работы - поступают на мой банковский счет. 
	Знаете, как это здорово, поработав весь день в кабинете, спуститься по лестнице в столовую и поужинать там с самым любимым на свете человеком - моей мамой! 
	Я пока не женат. Рано еще. 
	Мне нравятся испанские женщины, но избранницы сердца у меня пока нет. 
	Наверное, лет через пять-шесть я все же женюсь. Но пока обо мне заботится мама. 
	А что касается секса: 
	Надо ли говорить, что лучше женщины в постели, чем мама я еще не встречал! 
	Да, мы с ней по-прежнему часто занимаемся сексом, но только тогда, когда этого хочется нам! 
	Вот так. 
	Но неизвестно, стал ли бы я миллионером, жил бы на шикарной вилле на берегу океана, или спился бы где-нибудь в кривых переулках Южноуральска, если бы: 
	Если бы моя мама не стала бы шлюхой. 
	Проституткой. 
	Ну вот и всё. 
	Всем привет из Испании и всем пока. 
	Алехандро - сын Шлюхи. 
	
	
	Ам Нет
	pom06@yandex.ru