	Категория: А в попку лучше, Свингеры
	Автор: Иветта
	Название: Первый раз
	
	
	Здравствуйте. После ого как я развелась с мужем (читайте рассказ "Прости") я вела праведный образ жизни. У меня три месяца не было мужчины. Я даже пыталась помириться с Лешей (безуспешно, он всегда говорит что до сих пор видит мое расстраханое очно другом) . Я забыла про секс, занималась хозяйством, даже немного работала. Все началось с того как мне подключили интернет. У меня своя трехкомнатная картира и мне никто не мешал сидеть по пол ночи в чатах. А однажды я зашла на сайт знакомств и опубликовала свою анкету. Часто мне писали но дальше чем просто поговорить дело не заходило. Пока меня не пригласили в гости, это была пара, лет 40, но на удивление неплохо сохранившиеся. Несколько раз я к ним ездила и мы просто мило общались. На четвертый или пятый раз они меня встретили почти полуголые (я не маленькая девочка и прекрасно понимала зачем они меня звали, просто ждала когда же случится) и тут же с порога провели меня в спальню и усадив в кресло они стали ласкать друн=г друга. Боже, как они это делали, Лида заглатывала его член полностью (а он поверьне, не просто ради крутизныговорю а правду см 26-28 в длинну и 6-7 толщины) Я не знаю какая должна быть глотка, но она так глубоко его брала что глаза выпрыгивали. Потом медленно ласки переросли в трах, но я заметила что она не дает ему в попу. А у меня при виде такого богатства анус аж задергался и я решилась. Встала, разделась и присоединилась к ним, встав раком. Мне было очень стыдно но я хотела этого. целоала Лиду в губы инаконец дождалась внимания Димы. Он встал сзади меня и приставил член к киске, но я сразу решила взять быка за рога и передвинула этого "монстра" к попе. Лида поняла чего я хочу и сначала долго и страстно ласкала мой ануспока он не смягчился и не стал достаточно влажным и тогда я стала сама надвигать на член попой. Господи как мне было больно и приятно одновременно. Член медленно медленно раздвигал мою кишку, проникая все глубже и глубже. Лида не ожидала такого и выпучила глаза, не верив что в попу можно принять такой членище. 
	А Дима все продолжал ввинчивать в меня своего монстра пока не уперся лобком в мои ягодицы. Я остановила его, привыкая к такой громадине у себя в кишке, чуть пошевелила ягодицами и волна оргазма захватила меня целиком. Я выкрикнула: Дима, я твоя пидораска, выеби меня! Это был не секс, это была ебля пидораски в жопу, он резко и сильно вколачивал член в мою кишку, пока у меня не подломились колени, тогда он положил меня на спину, задрал мне ноги и просто надвигал меня на член обхватив за бедра. Часто он вынимал член полностью, отодвигался давая Лиде посмотреть в мое разъёбаное очко, а я видела его в зеркале напротив. Это уже нельзя было назвать анусрм или попой, на его месте зияла огромная дыра, даже и не думавшая сдвигатьсяи когда он вколачивал член снова, я вскрикивала а он кричал что я его и только его пидораска а я только и просила чтобы он не останавливался и ебал меня в жопу пока меня снова и снова не нарывала волна оргазма. 
	Девчонки, ебитесь в жопу, не лишайте себя такого удовольствия, и вашипарни всегда будут с вами! 