	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Ам Нет
	Название: Проститутка жена и муж бисексуал-пассив
	
	
	Мужчина, один из пятерых пришедших полчаса к нам в квартиру, сидел передо мной со спущенными брюками и трусами. 
	Его возбужденный член торчал перед моим лицом. 
	- Вот это дааааа! Никогда не поверил бы! Такой фантастической бляди, как твоя жена больше нет! Как сладко смотреть на это, да еще когда муж этой бляди дрочит мне хуй! Как мне хорошоооо! Ооооо! Классссс! Тебе нравится, что мой дружбан вон там, в вашей спальне ебет твою дорогую жену? 
	- Очень... Очень нравится! 
	-И тебе нравится мой хуй? 
	-О! Еще бы! - я держал его толстый напряженный член в руке. Моим желание было взять это чудо в рот! Немедленно! Сейчас же! Но: клиент издевался надо мной, что, впрочем, входило в правила игры и оплачивалось по отдельной таксе: 
	-А-а-а-а! - раздался сильный крик Кричала моя жена. 
	Посмотрев туда, я увидел, что жену трахали уже в два поршня! 
	Снежана при этом выла во весь голос и громко вскрикивала: 
	-Ебите меня, ебите! Не останавливайтесь, мальчики, ебите! Глубже засаживайте! Ах! Да! Еще! Сильнее! Сильно: толкай!!! 
	Мужики - один на ней, второй - под ней, старались вовсю! Еще двое мужчин с обнаженными, почти вертикально торчащими членами стояли рядом с кроватью: 
	- А как орет твоя потаскуха! Классно!! Полижи мне хуй, хочешь? Скажи? 
	- Хочу... 
	- Я не слышу, чего ты шепчешь, скажи, как следует. 
	- Хочу. 
	- Ну, давай, не стесняйся. Полижи мне хуй, яйца. Правда хочешь? -Даааа... Хочу... полизать тебе хуй... 
	- Молодец! Еще, скажи полностью, не стесняйся, вижу ведь, уже давно хочешь. 
	- Я хочу полизать тебе яйца, полизать тебе хуй, пососать его... 
	- Класс... повтори. 
	- Я хочу сосать твой хуй. 
	- Повтори еще! Еще! Громче! 
	- Я хочу сосать твой хуй! Я очень хочу сосать твой сладкий хуй! Я хочу отсосать тебе! Хочу сосать твой хуй, лизать тебе яйца! - совсем потеряв контроль над собой, я дрожал и почти кричал 
	Я был в восторге от происходящего. 
	-Ну пожалуйста, мужик, дай мне пососать твой хуй! Он такой красивый, такой сладкий! Дай мне в рот, пожалуйста! Я очень тебя прошу, умоляю, дай мне пососать тебе хуй! Я очень хочу сосать... Я хочу сосать! Хочу лизать яйца! 
	Я стоял на коленях перед ним голый, и в тот момент для меня не существовало ничего, кроме его толстого хуя. 
	- Ты будешь сосать как твоя шлюха? 
	- Дааа!!! Я буду сосать как шлюха жена! 
	- Твоя жена шлюха? 
	- Дааа!! 
	- Говори! 
	- Моя жена - шлюха! Моя жена - блядь! 
	- Еще, поизобретательнее! 
	- Моя любимая - проститутка! Хуесоска! Моя жена потаскуха! Похотливая грязная блядь! Ебливое животное! 
	-Тебе хорошо видно, как ее ебут эти мужики? 
	-Да: вижу! 
	-Тебе это нравится? 
	-Да, нравится! 
	-Скажи, мне нравится, что мою жену-проститутку ебут незнакомые мужики! 
	-Мне нравится, что мою жену- проститутку ебут незнакомые мужчины: 
	
	-Ах, здорово... Ну вот... а теперь давай... 
	Я дрожа высунул язык и коснулся им головки хуя. Меня как молнией ударило! Я принялся облизывать головку, придерживая его хуй рукой. С широко открытым ртом я вылизывал ее всю, лизал ствол хуя, волосатые яйца, играл руками со всей этой прелестью. Как я наслаждался, как я старался делать все нежно, чтобы доставить этому клиенту удовольствие! Наконец, я охватил головку губами и всосал ее в рот, лаская ее языком. 
	- Дааааа... вот так... классно сосешь... как девочка... как шлюха... вот так... соси мне... вкусно? 
	- Очень вкусно... у тебя прекрасный хуй! 
	- Давай... полижи яички... подрочи... так... пососи... 
	Я сосал с упоением! Боже, какой сильный, большой член! 
	А из спальни слышались стоны Снежаны. Моей любимой жены -проститутки: 
	Через несколько часов, когда клиенты ушли, мы с супругой, вымывшись с ароматным гелем для душа, лежали на чистых, хрустящих простынях на нашей любимой постели. 
	За эту ночь мы с ней стали богаче на полторы тысячи долларов. 
	
	Ам Нет
	pom06@yandex.ru