	Категория: Наблюдатели, Лесбиянки
	Автор: taboo-xxx
	Название: Горная прогулка
	
	
	Подъем в гору продолжался уже более получаса, и Элли становилось все тяжелее крутить педали горного велосипеда. Палящее полуденное солнце отнимало с каждой минутой все больше и больше сил, и небольшой рюкзачок у нее за спиной уже начинал казаться огромным, неподъемным камнем. 
	Она, обернувшись назад, поглядела на свою подругу Миранду и по ее лицу поняла, что она устала не меньше ее. Наконец, когда девушки готовы думали, что вот-вот потеряют сознание от усталости, на склоне горы образовалась довольно широкая плоская площадка, густо поросшая деревьями и кустарниками с манящей спасительной тенью под своей листвой. 
	- Все! Больше не могу, - сказала Миранда и слезла с велосипеда, который бросила тут же на дороге и направилась к ближайшему дереву. 
	Она тут же уселась подле него на землю, прислонившись к его, как ей показалось, прохладной коре спиной, и прикрыла глаза. Элли, устало облокотившись на руль, с улыбкой смотрела на свою подругу. 
	Целый год их обучения в коллеже Миранда уговаривала ее совершить с ней велосипедную прогулку в горы, уверяя, что это им ничего не будет стоить и тут же спешила развеять все сомнения относительно того, что это занятие довольно непростое и требует некоторой физической подготовки. 
	Сейчас ее лицо уже не излучало того оптимизма, с которым Миранда зимними вечерами в их комнате общежития мечтала о том, как они заберутся в горы на велосипедах. 
	- Предлагаю устроить привал, - предложила Элли, слезая с велосипеда. 
	- Я за! - не открывая глаз, пробормотала Миранда. 
	- Только нам надо отойти подальше от дороги, чтобы не сидеть у всех на виду. 
	Миранда нехотя поднялась и поплелась за своей подругой, которая пробиралась все глубже через заросли колючего кустарника, пока они обе не оказались на небольшой полянке. 
	Здесь, под раскидистым дубом, они расстелили покрывало, достали из рюкзаков нехитрую снедь, прихваченную с собой, и сами улеглись подле импровизированного стола. 
	- Все-таки надо было тебя послушать, - начала Миранда, которая немного отошла от непростого подъема, и теперь, нагуляв аппетит, с удовольствием ела прихваченные с собой сандвичи. 
	- А мне уже даже нравится, - сказала Элли. - Подниматься, конечно, тяжеловато, но зато здесь, посмотри - природа, тишина, никто не беспокоит. Красота одним словом! 
	Сквозь густую листву деревьев едва пробивалось и здесь, под дубом было приятно и прохладно. Дальний от девушек конец поляны был освещен солнцем. 
	Миранда отошла в сторону от дерева, и совершенно не стесняясь подруги, сняла с себя коротенькие велосипедные шортики и, чуть присев, стала справлять естественную нужду. 
	- Как здорово! - сказала она. - И прятаться ни от кого не надо! Хоть голой ходи! 
	Элли встала из-под дерева и стала неспешно прохаживаться по поляне. Она вышла на ту часть поляны, которая была залита солнечным светом, и морщась от ярких лучей, потянулась всем телом. 
	- Я бы сейчас позагорала, - сказала она, обращаясь к подруге, которая натягивала на себя шорты. 
	- Так в чем проблема, загорай! - ответила Миранда. - Я и крем для загара с собой прихватила. 
	- Правда? - удивилась Элли. - Тогда я и впрямь полежу на солнышке, погреюсь! Не хочешь составить мне компанию? 
	Миранда согласилась, и девочки перенесли покрывало из-под дерева на солнечную часть поляны. 
	- Ты в чем будешь загорать? - спросила Миранда подругу. 
	
	- Ни в чем конечно, - ответила та. - Чего стесняться-то? 
	- А вдруг кто-нибудь увидит? 
	- Да брось ты! Никто не увидит, а если даже и увидит, то что? Нам с тобой нечего стыдиться! - и Элли засмеялась. 
	Она быстрым движением стянула с себя майку и шортики, под которыми не было даже трусиков, и тут же нагишом улеглась на постеленное покрывало. Элли посмотрела, как подруга нерешительно стаскивает с себя маечку, и, улыбаясь, сказала: 
	- Ты только что тут писала и говорила, что ни от кого прятаться не нужно, а сейчас раздеться боишься! 
	- Одно дело пописала и оделась, а тут в чем мать родила лежать неизвестно сколько, есть разница?! - возмущалась Миранда, но, тем не менее, продолжала обнажаться. 
	Ее небольшие девичьи груди с остро торчащими розовыми сосками, выпрыгнув из-под майки, стали объектом пристального внимания подруги, так же как и ее широкие, может быть даже через чур, бедра и пышные ягодицы. Миранда с легко завистью поглядела на Элли, фигурка которой, в отличие от ее, была практически идеальной: тоже небольшая, но чуть крупнее чем у нее, грудь с маленькими сосками, аккуратненькая упругая попка, красивые длинные ноги. 
	Элли подвинулась, и подруга присела рядом с ней. Миранда протянула ей тюбик с кремом: 
	- Намажь меня кремом, если тебе не сложно, - обратилась она к Элли и легла на живот. 
	Элли села своей подруги на ноги чуть ниже ягодиц едва касаясь их своим лохматым лобком, выдавила крем на спину подруге и принялась втирать его в ее белую кожу. Ту же процедуру она проделала с руками, ногами и шеей, после чего попросила Элли перевернуться. 
	Та послушно выполнила ее просьбу, и Миранда села на самый низ ее живота в районе бедер и стала растирать крем по животу подруги. Она выдавила по небольшой полоске крема на каждую из грудей Элли и продолжила свое занятие. Миранде почувствовала, как жесткий ежик светлых волос на лобке подруги слегка щекотит ее половые губки и клитор, непроизвольно возбуждая ее. 
	Элли казалось, что подруга больше массирует ее грудь, нежели втирает в нее крем. Она посмотрела на лицо Миранды, но оно было предельно сосредоточено, будто девушка выполняла какую-то сложную умственную или физическую работу, требующую предельной концентрации. 
	Наконец она улыбнулась и сказала: 
	- Представляю, если бы нас сейчас кто-нибудь увидел, наверняка подумали бы, что мы лесбиянки! 
	- Да уж, обстановка к тому располагает, - ответила Элли. 
	Когда Миранда закончила, ту же процедуру повторила и Элли. Наконец девушки улеглись на спину и подставили свои юные тела жаркому июльскому солнцу, находившемуся в самом зените. 
	Так они лежали около часа, жмурясь от солнца, и болтая о всяких пустяках. 
	- Слушай, - сказала Элли. - А мне тут нравится! Хорошо, что ты меня сюда вытащила! Никого нет! Красота, природа! Можно даже загорать без купальника! 
	- Я сейчас вернусь, - сказала она, отходя в сторону кустов. - Мне тоже надо пи-пи! 
	Миранда перевернулась на живот и прикрыла глаза. Ей показалось, что она даже успела задремать, когда ее растолкала Элли. 
	- Что случилось? - поинтересовалась она у подруги, которая тормошила ее за плечо. 
	- Вставай, мы тут не одни! - сказала Элли так, что Миранда инстинктивно прикрыла грудь руками. 
	- Что значит не одни? Кто еще? - взволнованно забормотала она. 
	
	- Да не волнуйся ты, - поспешила успокоить ее подруга. - Чего ты нервничаешь? Пойдем покажу! 
	Элли встала и направилась в сторону кустов. 
	- Может оденемся? - предложила Миранда. 
	Но Элли ее не послушала и уже скрылась среди листвы. Миранде стало не по себе и она поспешила за подругой. Пару минут они шли сквозь густой кустарник, больно хлеставший своими ветвями по голым девичьим телам. В необутые ноги впивались острые камни, и Миранда уже готова была проклясть подругу и высказать ей все, как Элли внезапно остановилась и заткнула ладонью уже было открытый рот подруги. 
	- Тише! - прошепатала она едва слышно. - Смотри вон туда! 
	Она показала пальцем в небольшой просвет между кустарника. Миранда пригляделась и вздрогнула. 
	Шагах в пяти от них располагалась поляна, раза в два меньше той, на которой расположились они. Посередине на траве к ним лицом сидел молодой мужчина лет тридцати. Его велосипедные шорты были наполовину спущены. Между его ног расположилась женщина, лица которой видно не было, так как она была повернута к девушкам спиной. Она стояла на четвереньках и ритмично опускала голову между ног мужчине. 
	Миранда вдруг догадалась, что там происходит, и густо покраснела. Она посмотрела на подругу, та ей улыбнулась и снова стала наблюдать за парочкой. 
	Элли присела на корточки, и Миранда последовала ее примеру. Теперь в пространство между ногами женщины, они могли видеть все, что там происходит. 
	Девушки разглядели, как она сосала довольно крупных размеров член мужчины, придерживая его одной рукой. Тот в свою очередь гладил ее спину, спускаясь все ниже и ниже. Потом стал приподнимать края коротенькой, почти и так ничего не прикрывавшей в такой позе, теннисной юбочки. Под ней оказались розовые трусики. Его рука стала гладить ягодицы женщины и проникать под узкую полоску ткани, прикрывавшей ее промежность, которую в конце концов отодвинул пальцами второй руки, а первой стал гладить половые органы партнерши. Та на секунду оторвалась от своего занятия и подняла голову. До девушек донесся ее приглушенный стон. Но мужчина тут же возвратил ее к прежнему занятию, а сам продолжил свое. Он стал вводить один палец в ее влагалище, тогда как другим нащупывал ее анальное отверстие. 
	От этого зрелища дыхание у девушек участилось. Они поглядели друг на друга и чуть не рассмеялись, увидев покрасневшее лицо подруги. 
	- Черт возьми! - прошептала Элли. - Я уже вся мокрая! 
	- Я тоже! - подтвердила Миранда. - Может ну их, пойдем? 
	- Ты что, с ума сошла! Я хочу посмотреть, чем дело кончится! 
	- Чем-чем?! Я тебе и так скажу чем! - прошептала Миранда, но спорить не стала. Ей и самой не хотелось уходить, но зуд внизу живота нарастал с каждой минутой. 
	Тем временем на поляне мужчина, вдоволь наигравшись "киской" партнерши, принялся за ее попку. Он медленно и аккуратно вставлял свой палец в ее задний проход, при этом норовил шлепнуть женщину ладонью по ягодицам, как показалось Миранде довольно сильно. 
	-Тебе это нравится, грязная шлюшка? - вдруг нарушил тишину он. - Ну? Тебе это нравится? 
	По-видимому, женщина ему дала утвердительный ответ, но не словами, а как-то иначе, потому что Элли и Миранда никаких слов не услышали, а на его лице расплылась довольная ухмылка. 
	Он оторвал ее от своего члена и подошел к ней сзади. Женщина на секунду обернулась в их сторону и, увидев ее лицо, девушки пришли в изумление. В ней они узнали свою преподавательницу химии, женщину лет 35, обычно строгую и высокомерную. В колледже знали, что она недавно вышла замуж за профессора с кафедры философии, но было очевидно, что тот мужчина, который в данный момент находился с ней на поляне, не был ее законным супругом. 
	
	- Боже, миссис Риверс! - прошептала Элли. 
	Она продолжала стоять на четвереньках, а мужчина ловким движением вставил в нее свой напряженный член, и стал делать чрезвычайно быстрые и ритмичные движения. Элли и Миранда прекрасно видели, как его достоинство полностью исчезало в лоне миссис Риверс, чтобы через мгновение появиться обратно и снова туда нырнуть. Тишину стали нарушать ее протяжные стоны. 
	Миранда услышала странные постанывания рядом с собой и, повернувшись к Элли, увидела, что та, сидя на четвереньках в позе, в которой женщины обычно справляют нужду, гладила себя между ног, иногда запуская пальчик в свою "киску". Подруга виновато улыбнулась, но ласкать себя не перестала. 
	Миранда и сама была бы не прочь погладить себя там, но стеснялась Элли, боялась, как бы та не подумала о ней чего плохого. Теперь же, когда они обе были в равных условиях, она положила руку на свою небритую "киску", и, раздвинув пальчиками половые губы, стала теребить свой набухший клитор. Девушки иногда отрывали взгляд от происходившего на поляне и переглядывались между собой, видя на лицах друг друга едва заметное блаженство без тени стеснения. 
	Мужчина тем временем ввел свой член в анус миссис Риверс. Та негромко вскрикнула и стала насаживаться на него. Одновременно она одной рукой стала гладить свой клитор и, раздвигая половые губы, вводить пальцы во влагалище. 
	Неожиданно Миранда от сильного возбуждения громко вскрикнула, от чего парочка на поляне замерла и стал прислушиваться. Не успел мужчина подняться, чтобы направиться по направлению к кустам, в которых прятались девушки, как Элли схватила за руку подругу и потащила ее за собой. 
	Они бежали со всех ног, не обращая внимания на ветки кустарника и камни под ногами, и, как им показалось, за мгновение домчались до своей поляны. 
	Подружки сели на покрывало и несколько минут прислушивались, не последовал ли мужчина за ними, заметил ли он их вообще? Но все было тихо. Вокруг все так же пели птицы, и шумела листва высоких деревьев. Солнце уже не было в зените, но его лучи по-прежнему освещали часть поляны. 
	Элли посмотрела на свою запыхавшуюся от бега подругу и обратила внимание, что ее киска вся блестит, покрытая выделениями. 
	- Ты кончила? - спросила она Миранду. 
	- Нет, не успела, - ответила та. - А ты? 
	- И я: Может продолжим? - вдруг предложила Элли. 
	- А вдруг этот мужчина на заметил и сейчас придет сюда? - Миранда пыталась показаться взволнованной, но по лицу ее было видно, что ей не терпится продолжить ласкать себя. 
	
	- Если бы заметил, давно бы пришел! А в общем, ты как хочешь, а я хочу кончить! - заявила Элли. 
	Она легла на покрывало и, широко раздвинув ноги, стала гладить свою мохнатую "киску", наблюдая за реакцией подруги. Миранда некоторое время колебалась, но потом улеглась рядом с ней и стала гладить себя между ног. 
	Девушки лежали друг напротив друга, глядя друг другу в глаза, и мастурбировали. Каждая из них читала на лице подруги блаженство и сильное возбуждение. В какой-то момент расстояние между их лицами сократилось до критического и их губы внезапно соприкоснулись. 
	Горячий язычок Элли скользнул между зубов Миранды и стал переплетаться с ее языком. Она также старалась не отставать от подруги и повторяла все витиеватые движения ее языка. Элли взяла руку Миранды, которой та ласкала себя, и положила на свою "киску", в то время как свою руку просунула меж ее ног и стала входить в подругу указательным пальцем. 
	Миранда был уже доведена до высшей точки и через минуту ее тело забилось в мощном оргазме. Ее тело обмякло, движение пальцев в лоне Элли прекратились. 
	Элли все поняв, решила закончить сама. Однако Миранда, отдышавшись, опустилась между ног подруги и, разведя пальцами ее половые губы, стала вылизывать ее "киску". Элли застонала. Это было именно то, чего она давно хотела от Миранды. Ночами в институтском общежитии, лежа на соседней от нее кровати, она мастурбировала, представляя, как Миранда лижет ее влагалище. Эти фантазии заставляли кончать ее сильнее всех остальных, так, что порой она даже боялась разбудить предмет своего вожделения. 
	Миранда проникала в лоно Элли двумя пальчиками, теребя при этом язычком ее клитор. Порой подруга настолько сильно прижимала ее к себе, что ей не хватало воздуха, и она вынуждена была остановиться, чтобы перевести дух. 
	Все завершилось через несколько минут, когда Элли, изогнувшись всем телом, громко вскрикнула и затряслась в приятных судорогах. 
	Некоторое время они молча лежали, обнявшись, и смотрели на голубое небо и проплывающие по нему причудливые облака, после чего, собрав все свои вещи и приведя себя в порядок, направились вниз по склону. Спускаться на велосипеде с горы было легко и приятно. Прохладный ветерок дул в лицо, дорога под колесами бежала сама собой. Спуск, в отличие от утреннего подъема, не требовал никаких усилий. Элли и Миранда ехали и, улыбаясь друг другу, думали о том, чем займутся сегодня ночью, оставшись вдвоем в комнате общежития. 