	Категория: Остальное
	Автор: Grafo
	Название: Откровенно о (порно-дневник). Часть 1
	
	
	"он меня, конечно, любит, и я, несомненно, лучше всех во всем, кроме как в постели. " Что в ней я довольно однообразна, скучна и неинтересна. И что ему этого категорически мало. Мы расстались. Сказанные им слова, как оказалось, задели меня значительно сильнее, чем я могла предполагать. Они занозой сидят в моей памяти, отравляя мою и так не очень веселую нынешнюю жизнь. И я решилась. Может быть, назло ему, может быть ради себя, но я стану самой роскошной, фееричной, умелой, опытной, искушенной любовницей. Я изучу все мужские фантазия и желания и научусь их претворять в жизнь. Я разбужу свою чувственность и женскую сексуальность, я выпущу на свободу свой темперамент. Я стану совсем другой. Я так хочу. И я так смогу. Наверное, смогу. 
	
	21 декабря
	Чтобы стать привлекательной для мужчин, стоит сначала узнать и полюбить себя самой. Вечером налила себе ванну, капнула туда немного лавандового масла, погрузилась целиком в горячую ароматную воду. Все-таки у меня красивое тело: довольно большая, но подтянутая грудь, на месте живота не плоское место, а легкая, женственная округлость, аккуратная попка, плавная линия бедер, тонкие щиколотки, маленькие ровные пальчики на ногах. На такое тело приятно смотреть, а еще приятнее касаться его: провести пальцем от губ вниз, по шее, спуститься к одному соску, пощекотать его немного, чтобы он вырос и налился, потом тоже самое проделать с другим, потом всей ладонью коснуться живота и медленно, наслаждаясь каждым мгновением, спустить руку на подстриженные колечки лобка. И вот рука уже спустилась еще ниже. Двумя пальчиками нащупать бугорок клитора, поласкать его то осторожно, то сильно сжимая, вызывая к жизни стон из полуоткрытых губ. А потом нырнуть пальчиком во влажное пекло, и позволить делать ему там все, чего так ждет и это пекло, и маленький бугорок над ней, и каждая клеточка моего красивого тела. 
	
	22 декабря. 
	Видимо, после вчерашних ванных удовольствий всю ночь снились мне сны самые откровенные и завораживающие. В одном из них я увидела абсолютно незнакомого мужчину. Мы с ним вошли в лифт, он учтиво спросил, на какой мне этаж, нажал кнопку, а потом провел пальцем по моим губам. И я обезумела. Через секунду я уже засунула руки ему под куртку, мы целовались, моя шубка полетела на пол. Он жадно шарил руками по моему телу, юбка задралась как будто сама, его пальцы скользнули под трусики и мгновенно стали мокрыми от моего сока. Я так хотела его, что прикусила губу. Я ухватила его за шею, он приподнял меня, прижал к стенке лифта и вошел в меня своим огромным, напряженным членом. Он был неистов, даже рычал и вгонял свой член в меня как поршень. Его губы обжигали, он покрывал поцелуями мое лицо, шею, я была возбуждена до предела и быстро кончила, а потом еще раз. В третий раз он присоединился ко мне, и это было прекрасно - ощутить внутри себя горячий фонтанирующий источник. Еще во сне я изумилась такой своей прыти, такому сногсшибающему возбуждению. Что-то не припомню, чтобы когда-то я так заводилась в реальной жизни. 
	
	23 декабря. 
	Вау! Сегодня это случилось! Но обо всем по порядку. В институте не пошла на последнюю лекцию: скучно там. Вместо этого села на скамейку во дворе и открыла книжку. Через какое-то время ко мне подсел Вадик, довольно симпатичный парень, вокруг которого все время крутятся наши девочки. Но сегодня он был один. Посидели, поболтали, я увидела, что явно его интересую. И, решив не упускать случая, предложила заехать ко мне попить кофейку. Вадик все моментально понял, это было видно по его сразу загоревшимся глазам. Через полчаса мы уже были у меня. Мы начали целоваться еще в лифте, а, войдя в квартиру, он, как в кино, подхватил меня на руки и понес в комнату. Он раздевал меня очень медленно, покрывая поцелуями каждый сантиметр оголяющегося тела. У него очень нежные губы. Потом он касался моего тела руками, как будто знакомясь с ним, изучая и привыкая к нему. Я была очень возбуждена, внутри меня просто разгоралось пламя. Вадик положил меня на спину, руками широко развел мои бедра в стороны и некоторое время смотрел на мою вагину, не дотрагиваясь. От его взгляда я чуть не кончила. Он опустил голову и начал ласкать меня там языком и губами, я выгибалась, вцеплялась в его волосы, стонала. Потом он лег сверху и вошел в меня. О, какая сладкая волна прокатилась по моему телу! Его движения сначала были осторожными, но я показала ему, что сдерживаться не нужно, и он отпустил себя, позволив нашим телам все. Я кончила бурно, с криком и крупной дрожью во всем теле. В этот момент Вадик содрогнулся, застонал и упал на меня, как будто подкошенный оргазмом. 
	
	
	24 декабря. 
	Все одно к одному. Как будто сама Судьба знает, что я затеяла и помогает мне. Сегодня в аудитории на столе нашла исписанный лист бумаги. Сначала подумала, что кто-то оставил конспект, но взгляд зацепился за слова, которые не могли иметь отношения к лекции. И я прочитала все целиком. Переписываю текст сюда: "Я опустила руку еще ниже, под одеяло, и сразу нащупала то, что искала. Я, стараясь не разбудить тебя, спустилась вниз, оказавшись под одеялом целиком, наедине с уже проснувшимся твоим членом. Сначала я облизала головку. Несколько раз провела вокруг неё своим горячим язычком, поводила им снизу, по уздечке. Потом медленно обхватила его своими губами и взяла целиком в Я ласкала, крепко обнимала губами твой потрясающий ствол. В какой-то момент я почувствовала, что член начал пульсировать и увеличиваться в размерах. Я поняла, что это означает, но мне захотелось продлить удовольствие - я замерла. А на мою голову легла твоя рука и требовательно надавила, показав, что надо продолжать. И я послушалась. Я то расслабляла губы, то сжимала их крепче. Ты стал двигаться мне навстречу, каждый раз загоняя член мне в горло. Еще немного, и ты сорвал одеяло, чтобы видеть, как я ласкаю тебя, чтобы дать мне услышать, как ты хрипло, учащено дышишь. Твой член вырос еще, напрягся и запульсировал, наполняя мой рот пряной жидкостью, которую я жадно глотала, стараясь не упустить ни капли. " И ведь кто-то из моих сокурсниц написала такое. Интересно, это фантазия или реальное письмо реальному парню? А парни пишут такое? Хотелось бы хоть раз получить такое послание, написанное мужской рукой. Но это только мечты: 
	
	25 декабря. 
	Лет в 15 у меня была привычка. Каждый вечер, уже лежа в постели, я представляла себе, каким будет мой самый первый сексуальный опыт. Я рисовала в воображении картинки, на которых были я и Он, таинственный полумрак красивой комнаты, тени от огоньков свечей на потолке, искрящееся шампанское в высоком бокале, обожание и вожделение в глазах моего первого мужчины. Я почему-то никогда не представляла себе сам процесс, самое занятие сексом. Мне было довольно и антуража, от него у меня щемило сердце и пробегала дрожь по всему телу. И как же я была разочарована, когда это случилось в реальности. Старый продавленный диван в какой-то съемной неуютной квартире, его торопливость, мой испуг. Тогда я не почувствовала ничего, кроме боли и отвращения. И еще мне было стыдно. Я старалась не смотреть на его обнаженное тело, пыталась спрятать свое от его взглядов. Потом мы встречались еще несколько раз: меня влекла на эти встречи влюбленность в моего героя, зачем это было нужно ему, не знаю до сих пор. Он так и не попытался разбудить во мне женщину, научить получать удовольствие от секса, видимо, его вполне устраивала возможность просто разрядиться, наши встречи стали для него альтернативой онанизму. К счастью, мне повезло, я встретила другого, того, кто исправил все ошибки своего предшественника, и именно он сделал меня женщиной, не только в физиологическом смысле. Теперь я понимаю, насколько важно для каждой девушки не ошибиться с выбором своего первого мужчины. Жаль, что не все мужчины это понимают. 
	
	
	26 декабря. 
	Вот сегодня был роскошный день во всех смыслах. Аллочка выходит замуж, свадьба совсем скоро, посему решила она поддержать традицию и устроить девичник. Принимала всех нас на даче родителей, благо места там больше, чем достаточно, и комфорт на уровне. К нашему приезду уж был накрыт шикарный стол, дом украшен к Рождеству. Сидели, ели, пили, болтали. И только я подумала, что становится скучновато, и пора собираться домой, как распахнулись двери в гостиную и к нам ворвались 5 красавцев: все высокие, подтянутые, улыбчивые. Это был Аллкин сюрприз. Мы с девчонками были уже достаточно разогреты вином, поэтому веселье пошло полным ходом. Через какое-то время мы все попарно разбрелись по разным комнатам. Парень, который достался мне, был неимоверно хорош, и в постели в первую очередь. Его ласки довели меня до состояния трупа, но зато, очень довольного трупа. Заодно опробовала новую для себя позу: в некий момент он насадил меня на свой член, я обняла его за шею руками, а за талию ногами, он поднялся и, стоя, раз за разом все глубже и резче загонял в меня свое орудие. Я поддавалась ему навстречу, мой клитор упирался в его выбритый лобок, отчего я испытывала безумное наслаждение. Теперь я дома и буду спать, спать, спать: 
	
	27 декабря. 
	Вечером с девчонками в баню пошли, расслабиться после вчерашнего. Люблю я это дело: нигде так не удается отдохнуть и живой себя почувствовать, как в бане. Взяли, конечно, всяких скрабов, гелей, масок, мазюкали себя и друг друга, кожа теперь как у младенца, самой приятно дотрагиваться. Вспомнила, как возвращалась из бани еще во времена Аркаши. Почему-то его ужасно возбуждало то, что я хожу в баню. Обязательно требовал рассказать ему, как я там раздевалась, как мне Ленка или Наташка спинку терли, как массажист меня разминал. А потом он утыкался в мои волосы, глубоко вдыхал запах, проводил рукой по моей щеке, потом по шее, груди, развязывал пояс халата, хватал меня на руки и нес в постель. А там долго трогал, гладил, губами касался везде-везде. В эти ночи он любил меня как-то особенно, неистово. Задыхаясь, нашептывал в ухо о том, как он хотел бы оказаться там в бане вместе с нами, как бы он мыл, парил, разминал всех нас троих, а потом, напоследок, каждой бы доставил удовольствие на глазах у других. Меня тогда очень это смущало. Наверное, зря. Надо непременно как-нибудь попробовать зазвать с нами в баню мужчину. 
	
	28 декабря. 
	Мое тело сошло с ума. Оно требует наслаждения, оно рвется на части от сладкой боли неудовлетворения. Что бы я не делала сегодня, руки находят возможность дотронуться до моей кожи: пальцы теребят губы, запястье рвется ощутить изгиб шеи, локоть как бы невзначай задевает за приподнятую грацией грудь, трется об впадину талии. Языку не сидится в его гнезде - во рту: он рвется наружу, дрожа, касается губ, медленно-медленно движется по дуге от уголка до уголка, увлажняя губную мякоть. По спине пробегает холодок, заставляя меня выгибаться, потягиваться, ощущать натянутую струну напряжения во всем теле. Меня бросает в жар, над верхней дрожащей губой выступают капельки испарины, соски горят огнем, жар спускается ниже, лишая меня остатков разума, нарушая координацию, заставляя меня тихо и хрипло постанывать. В доме гости, требующие внимания и заботы. Они не сводят с меня глаз, я не могу ничего, совсем ничего. Кроме маленьких уловок: уйдя включать чайник на кухню, я могу позволить себе в одиночестве дать рукам полную волю, спустить их с поводка, только надо закусить губы, чтобы люди не услышали моего голоса. Не так много я и могу. Мне больно от этого сумасшедшего желания. Мне нестерпимо сладко от него. Я мучаюсь и наслаждаюсь им. Что со мной? Разве это я? 
	
	
	29 декабря. 
	Вчерашние вечер и ночь меня измучили, я понимала, что тело не успокоится, ему надо помочь. И вот опять Судьба на моей стороне. Уже ближе к ночи сегодня раздался звонок в дверь: приехал Аркашин приятель, оказался в нашем городе и без звонка приехал по привычному адресу. Тема бывал у нас несколько раз раньше, для меня он всегда был другом моего любимого, и только сегодня я впервые взглянула на него другими глазами, глазами свободной женщины. Прогонять его в такой час я не стала, предложила поужинать с дороги. Он согласился и пошел в ванную мыть руки. И я сделала то, на что еще недавно была неспособна: я подошла к нему сзади, прижалась всем телом, обняла и стала растегивать ремень его брюк. Я чувствовала, как он поначалу застыл в полном недоумении, но мои пальчики нащупали растущий бугорок под тканью его брюк, и я поняла, что все делаю правильно. Он повернулся ко мне, провел руками по волосам, нашел своими губами мои: Мы целовались, я стянула с него брюки, взяла в руку его напряженный член. Он развернул меня, я легла грудью на край раковины, и он вошел в меня сзади. Его член был создан как будто именно для моей вагины: они идеально подходили друг другу. Остальное я помню фрагментами: мы любили друг друга и на кровати, и на полу, и в самой ванне, в которой решили принять душ. Прощаясь, Тема сказал, что приедет еще. И не раз. А я очень даже не против. 
	
	30 декабря. 
	Сегодня думали, где Новый Год отмечать. Танька предложила пойти в стриптиз-бар, говорит, там мило, уютно, народу немного, и программы всегда интересные, с изюминкой. Там и на новогоднюю ночь какие-то сюрпризы, лотереи, неожиданности. Короче, решили сходить. Мне ужасно интересно, я раньше мужской стриптиз только по телевизору видела, а тут все живьем и рядом. Интересно, а стриптизеров трогать можно? Или только за деньги? Вот и разберемся заодно. А еще сегодня купила себе подарок - комплект эротического белья. Никогда подобное не носила, но надо ведь когда-то начинать? В комплекте все белоснежное: корсет, в лифе которого дырочки для сосков. Идея такая - грудь поддерживается корсетом в соблазнительной форме, края дырочек массируют соски, и они всегда от этого возбужденно торчат. А корсет объединен с поясом для чулок. И никаких трусиков. Там же в комплекте чулочки, тоже белые (кстати, на моей смуглой коже все это смотрится просто потрясающе) и перчатки по локоть. Очень кстати оказались мои белые туфельки на шпильке - то, что надо. Думаю надеть все это великолепие под платье в стриптиз-бар, вдруг пригодится. 
	
	
	1 января. 
	
	Да, такого Нового Года у меня не было никогда! И хотя уже вечер первого дня нового года, я отоспалась вволю, эмоции до сих пор не улеглись. Стрип-бар и вправду оказался довольно небольшим и уютным. Заказанный для нас столик был у самого подиума, еда была вкусная, публика приличная, но не в этом дело. А дело в самом действе. Сначала для разогрева выступали танцоры-стриптизеры. Все как на подбор: высокие, мускулистые, с бронзовыми телами. Двигались красиво, эротично, но полностью не обнажались, плавки оставляли на себе. Зрительницы были все равно в восторге, Потом встретили Новый год, прослушали куранты, чокнулись шампанским, и все танцоры одним движением сорвали с себя последние тряпочки. И там было на что посмотреть! А потом начались конкурсы, и я все время рвалась участвовать и участвовала. Я губами снимала по одной икринке с головки члена одного танцора. И сняла больше остальных! Потом с завязанными глазами собирала конфетти, которое высыпали на другого обнаженного парня. А потом поучаствовала в зрительском стриптизе и получила приз! Не зря я свой корсет нацепила, он произвел фурор, немногие присутствующие в клубе парни просто слюни пускали. Короче, сейчас я в эйфории, поражена своей смелостью и своим успехом! Вау! 
	
	2 января. 
	С утра позвонил Вадик, и мы договорились встретиться. Я вообще-то не отказалась бы от толики романтики в виде прогулки, или ужина, или хотя бы похода в кино. Но Вадик явно был настроен на другое и приехал. Оказалось, что он может быть совсем другим. Если в наш первый раз он был ласковым, нежным, неторопливым, то сегодня все случилось совсем по-другому. Он был деловит: вошел, прошел в комнату и сразу стал раздеваться. Я растерялась, а он уже полностью голый с торчащими членом подошел ко мне, нетерпеливо стащил с меня одежду, бросил меня на кровать и набросился с поцелуями. Я даже не успела возбудиться, а он уже вошел в меня и начал ожесточенно двигаться вперед-назад. Я не чувствовала ничего, кроме желания побыстрее все это закончить. Вадик явно ждал от меня привычной реакции, ему нужно было добиться от меня оргазма, а потому уже кончать самому. Так впервые в жизни я сымитировала оргазм: стон, переходящий в крик, резкое движение всем телом, и через минуту он удовлетворено кончил. Его оказалось так легко обмануть, или он сам не желал знать правду? 
	
	3 января. 
	Весь день сегодня думала о вчерашнем. После этого механического секса Вадик выкурил сигарету, поцеловал меня, быстро оделся и ушел. Я чувствовала себя отвратительно: в этот раз я не была для него женщиной, я не была желанной, я оказалась самым доступным объектом для того, чтобы он смог разрядиться. Ему не нужна была я, ему нужен был секс, и даже не секс, а половой акт в самом примитивном значении. Наверное, надо как-то по-другому выбирать мужчин и вести себя с ними, чтобы у них даже и мысли не возникло обойтись со мной, как с бесплатной шлюхой. А еще я удивилась, как легко было сыграть оргазм так, что бы мужчина поверил. Я думала, что это только миф об их доверчивости в этом вопросе. Или они настолько уверены в себе, что и мысли не допускают о возможности не удовлетворить женщину? 
	
	4 января. 
	Ехала сегодня в метро и думала, насколько изменилась моя жизнь. И у меня ощущение, что это происходит само, как будто где-то переключился рычажок, и моя жизнь пошла по другому пути. Честно говоря, мне немного страшно. За последнюю неделю я переспала с тремя разными мужчинами, и каждый раз это казалось мне абсолютно естественным и само собой разумеющимся. А еще недавно я посчитала бы это распущенностью и дикостью. Меня пугают те изменения, которые происходят во мне. Не это ли называют той пресловутой скользкой дорожкой, по которой так легко скатиться? А с другой стороны я - свободная девушка, у которой ни перед кем нет обязательств. Когда жить на полную катушку, как не сейчас?! Через несколько лет я, может быть, выйду замуж, рожу ребенка, моя жизнь опять изменится. И вот тогда я буду сдержанной, спокойной, обычной женщиной, погруженной в заботы о муже и детях. А сейчас самое время научиться понимать мужчин, доставлять им удовольствие, чтобы и мужа выбрать правильно, и не дать ему повода упрекнуть меня в неопытности. Так что вперед! 
	
	
	
	5 января. 
	Вспомнила сегодня о единственном до недавнего времени моем сомнительном приключении. Мне тогда было лет 18, летом мы компанией поехали с палатками загород, полночи просидели у костра, потом я ушла спать. В палатке я была одна, накрылась спальником и почти заснула. Сквозь сон я почувствовала, что меня аккуратно пододвинули, и кто-то лег рядом. Но это уже было неважно: я балансировала на грани между сном и явью. Сквозь пелену полусна я ощущала все, что происходило со мной: ласковые прикосновения к волосам, теплое дыхание у моей шеи, шевеление сильных пальцев около пуговиц моей рубашки. Руки были сильные, скоро стали требовательными, движения стали резче, а дыхание тяжелее. Где-то фоном щебетали просыпающиеся птицы, рыба плескалась в воде, стучали колесами электрички, но это все было частью реальности, которая к тому моменту меня уже не интересовала. Важнее было то, что его кожа пахла мятой и трубочным табаком, его живот был плоским и рельефным, его руки не останавливались ни на секунду. Он входил в меня резко и неистово, крупная дрожь прокатывалась по всему моему телу, оставляя за собой шлейф мурашек, моя спина выгибалась, стремясь прижать набухшую грудь к его горячей коже, мои руки путешествовали по его телу, поглаживая, царапая, обнимая. Чуть позже мои волосы щекотали его лицо, спускаясь на него водопадом и раскачиваясь в такт моим движениям. А потом был ошеломляющий, сумасшедший оргазм, один на двоих. И я сразу заснула, а утром в палатке кроме меня никого не было. 
	
	6 января. 
	В академии в нашей группе появилась новая девочка. Смотрю на нее и любуюсь: у нее какая-то звериная грация, крепкое спортивное тело, торчащая грудь, длинные прямые волосы, пухлые губы. Сегодня задумалась, глядя на нее, и увидела в воображении нас с ней в одной постели. Раньше вроде бы меня женщины в этом плане совсем не интересовали, с чего теперь-то? На той воображаемой картинке мы с ней обе были обнажены, ее лобок был гладко выбрит, темно-коричневые соски возбужденно напряглись. Я положила руку ей на грудь, это было очень приятно: дотрагиваться до шелковистой нежной кожи, ощущать пальцами твердый сосок. Потом она приблизила ко мне свое лицо, и мы поцеловались. Поцелуй с женщиной совсем другой, пропитанный нежностью, томлением. Очнулась я в тот момент, когда уже стала подбираться к ее лепесткам, чтобы попробовать их на вкус. Неспроста эти фантазии, но мне понравилось. И теперь хочется узнать, так ли на самом деле это приятно. 