	Категория: Подростки
	Автор: Леночка
	Название: Леночка - конченая шлюха
	
	
	Ну, что меня зовут Леночка. Учусь в 10-ом классе. Хочу рассказать как стала похотливой сучкой! Начало сентября. Жара неимоверная! Я, довольно стройная брюнеточка, талия тоненькая, грудь большая полная (третий размер как ни как!) , попка пышненькая полненькая, животик плоский загорелый, глаза серо-голубые. Стою я на остановке в джинсовой коротенькой юбочке, она сильно облигает попку, но я не стесняюсь ведь трусы не просвечиваются, значит уже прилично. Сверху белая футболочка, обтягивающая клёвую грудь и пресс. Ливчик не одела и так жарко!!! Волосы чуть ниже груди, кросовочки. Вообщем вполне прилично, на блядь не похожа. К остановке подошёл автобус. Я запрыгнула в него и он тронулся. Я пошла по салону и выбрала место напротив мужчины лет 35. Стала читать объявления на стекле. И через пару минут поняла, что на меня пялится мой сосед, кавказец в спортивных штанах кроссовках и футболке. И тут обнаруживаю, что забылась что в мини, расставила стройненькие ножки, а он жадным взглядом изучает мои маленькие красные бикини, состоящие из пары полосочек и крошечного лоскуточка почти прозрачного кружева. Я смутилась увидев его улыбку и сдвинув ноги отвернулась. Он тотчас положил свою лапу мне на ногу. Я испугалась и бросив на него злой взгляд вскочила и прошла в дальний угол автобуса и оперлась на поручень. Но если б я знала что сама себя загнала в ловушку! Следующая остановка рынок, толпа народа заволилась! Меня буквально прижали к стенке автобуса лицом к стеклу. Транспорт тронулся, все очень пихались, пытаясь устроится поудобнее. Вдруг я почувствовала чью-то тёплую руку у себя на бедре, не придав этому значения, решила что случайность. Но она начала поглаживать мою попку. Поняв, что попала в одну из этих историй про извращенцев, попыталась вырваться, но все мои попытки приводили к тому что я тёрлась упругой попкой о его похотливый член. Меня это немного возбудило но я сразу опомнилась, было уже поздно. Его инструмент уже встал! Рука моего насильника поползла под юбочку и дотронулась до моей писечки. Осознав что меня насилуют на виду у такого количества людей я перевозбудилась и красные кружева намокли. Наглая рука поглаживаламои губы итёрла их так, что у меня хлынула ещё одна порция смазочки. Его указательный палец отодвинул ткань и проскользнув внутрь начал массировать клитор. Меня никто ни разу там ещё не трогал кроме меня сомой. В свои 15 я часто мастурбировала но сщитала что секс это ещё рано, а сейчас меня насилует грязный потный похотливый хоч прям в автобусе. Его палец наконец достиг вагины, он то всовывал его то высовывал, да так быстро и интенсивно что у меня участилось дыхание и побежала мелкая дрожь. Очередная порция потекла по бёдрам и я услышала как он хмыкнул. Я откинулась ему на грудьи стала сама насаживатся на палец подмахивая бёдрами итем самым массажируя его член через тонкую ткань материи. Он засунул в мою маленькую писечку сразу три пальца и стал ими мастурбировать мою вагину, в это время его рука проскользнула под маечку: Ах ты блядина! шлюшка даже лифон не потрудилась надень! Очень хотела чтоб её трахнули? Вдруг я поняла что на мастурбации дело не кончится: пожалуйсто! хватит я девствинница! 
	- Что? Ну умоляй меня прекратить. -в это время он так надрачивал мою пиздёнку что я обкончалась. 
	- Пожалусто Твоя маленька шлюшка хочет оставить себе целочку. 
	- Если б хотела то не была бы такой блядью! Обкончала мне всю руку! Теперь и штаны мокрые! Что ты наделала прийдётся отодрать тебя хорошенька, чтоб не была потаскухой и пиздой перед взрослыми дяденьками не светила! Тут он задрал мне юбку до пояса и одной рукой резко стянул трусы до колен а другой сильно сжал грудь до боли. У меня брызнули слёзы из глаз. Хорошо что никто не видел моего позора. Но я заметила как одмн парень лет семнадцати стал замечать что происходит и его дружок тоже напрягся но мне было не до него я думала только как бы избежать порева. Я молила этого жудкого хача но всё же он отъебал меня да так что у меня всё болело дней 10!!!!!!! 
	
	Вот так я и стала конченной шлюхой но предпочетаю ебаться в транспорте или ещё где нибудь но только на людях! Если интересно то я из Таганрога и часто езжу просто так на автобусах в мини юбках но уже без трусов!!!!!!!!!!!!!!! Ножки раздвигаю часто. Если хочешь поделиться мыслями или впечатлениями то пиши. А может и поебёмся. Всё Равно сколько тебе лет. Надеюсь ты хорошенько подрочил на мой рассказ! Знай мои пальчики сейчас мастурбируют... . 