	Категория: Подростки
	Автор: Макс
	Название: Случай в классе
	
	
	Эта история, которую вы сейчас прочитаете абсолютно правдивая и случилась со мной. Мне немного не хотелось садиться и писать о ней но каждый раз когда я о ней думаю я начинаю возбуждаться и (дальше сами понимаете что) ... . . Все имена в этой истории правдивы! 
	Итак, я парен 18 лет, зовут Макс, довольно симпатичный... ... высокий, не толстый, рост 190 вес 84кг, голубые глаза, немного длинные волосы, стройного телосложения... Вообщем всё началось когда я учился в школе. Когда я ещё ни разу не был с девушками и мог только мечтать об этом я часто любил мастурбировать на своих одноклассниц. В классе у меня были очень красивые и разносторонние девушки. Разносторонние - всмысле, были ихуденькие аппетитные, толстенькие, маленькие грудки, и была девчёнка с 4 размером. Вообщем все они мне нравились и каждый раз приходя домой, я сразу шёл в свою комнату и начинал мастурбировать, всё время придумывая разные сценки с моими одноклассницами. Но потом произошло то что я никогда не мог себе представить. 
	Это было в понедельник, я оставался дежурным в кабинете, ну и когда все уже ушли после уроков, я взял ведро и пошёл в туалет набирать воду. 
	Когда я вернулся, то немного ошалел, в кабинете сидела Таня. Таня - очень сексуальная девчёнка, очень эффектная, она небольшого роста примерно 175 она блондинка, и груди чистого 2-го размера, такие упругие что каждый раз когда она одевала лёгкую рубашечку, то были видны практически обе её сисечки, я просто дымился каждый раз при виде этого зрелища. В этот день она была одета во всё чёрное, чёрные сапожки, чёрную мини-юбочку, и чёрную рубашечку. Она выглядела как конфетка. Я подошёл к ней и начал разговаривать: 
	-Привет Тань. 
	-Привет Макс. 
	-Что случилось? , зачем осталась? все давно ушли 
	- (кладя ногу на ногу) я хотела чтобы ты мне помог с алгеброй, точнее не помог а решил за меня (и так мило улыбаясь) 
	-ну это дорогого стоит (с усмешкой ответил я) 
	-я сделаю всё что угодно, только пожалуйста сделай её, а то завтра надо сдавать а у меня ничего не готово, а если не сдам, то ты же знаешь моих родителей. 
	-хорошо тогда ты иди и мой доску. . 
	-хорошо (и показала мне номера которые я должен был выполнить. 
	У доски она смотрелась просто изящно и я начинал по немногу возбуждаться. Когда она нагиналась, показывая тем самым мне полностью свою попку, чтобы промочить в ведре тряпку, я просто обалдевал, мне хотелось залесть к себе в трусы и надрачивать так как никогда ещё этого не делал. 
	Прошло примерно 2 часа... и я наконец сделал ей примерно (естественно я понимал что сделал всё неправильно, но меня это не так волновало я был сильно возбуждён) , она села рядом и попросила чтобы я ей всё объснил. Когда она присела я сразу дал ей пример, чтобы она решила его саостоятельно. Когда она приступила к решению, она была просто изящна. Я смотел на неё с ног до головы, постоянно задерживаясь на её груди. 
	Она замечала это и старалась делать всё более сексуальнее, надо сказать ей сильно нравились мои взгляды. Потом она неожиданно посмотрела на меня и мы смотрели друг на друга около минуты и начали медленнно тянуться друг другу и наконец сплелись в поцелуях. Она целовалась очень умело и мне это нравилось, я начинал прикосаться к ней гладя её спинку, засовывая руки в юбочку под колготки, ах эта её нежная кожица там, я бы тк хотел оказаться на месте этих колготок. Я начал целовать её шейку, медленно спускаясь к грудкам, но тут она вскочила и быстро побежала к двери, я сильно испугался и стал думать что же я сделал не так, но мои опасения были напрсны, она просто закрыла дверь в кабинет на замок. и вернулась ко мне. Она сказала мне чтобы я лёг на стол и расслабился. Она встала передо мной и начала медленно раздеваться, я тем самым начинал немного поддрачивать свой и без того пылаючий член. Она поставила одну ногу на стол и начала расстёгивать свои сапожни, её ноги были не менее прекрасны, чем её попка и всё остальное. Когда она сняла сапожки, она начала расстёгивать свою рубашечку, уже виднелся белый прозрачный лифчик, мне просто так и хотелось встать и разорвать на ней всю одежду, но я просто продолжал ей любоваться. Она сняла свою ковточку, немного поиграв с грудками через лифчик, и опустилась к юбочке. Медленно расстегув её и медленно спуская её с талии она показала мне свои трусики. Она была обворожительна, мой член был настолько твёрд, что я мог кончить в любой момент. Она сняла колготки и опустила руку в трусики, начиная гладить свою киску, а чувствовал её запах. и я сказал: 
	
	-ну же девочка моя, иди ко мне. 
	Она залезла на стол и приблизилась к моему члену, член чувствовал дыхание Тани и от этого мне становилось ещё лучше, и только как она прикоснулась губами к моей головке, я сразу плеснул на неё очень много спермы, надо сказать она не ожидала и её лицо было полностью испачкано моей спермой. Но не стала на этом успокаиваться и принялась по новой, мой член начинал заного столбеть и к тому времени как Таня уже вовсю орудовала им я был просто на 7-ом небе от счастья. Она так умело сосала мой член, буд-то она делает это не впервые. Я вот вот должен был кончить и сказал ей об этом на что она ответила: 
	- Стоп, я не хочу так быстро, ты совсем не думаешь обо мне. 
	И после этих слов встала передо мной и сняла трусики. О боже её киска была такая аппетитная, такая ухоженная, она встала над моим лицом и присела. Я был полностью в ней, о этот прекрасный вкус её киски, я тщательно вымывал её клиторочек, вводя пальчиками возле её ануса, она начинала постаныватьи меня это ещё больше заводило. Потом она встала и сказала: 
	-ну мой друг, ты готов?! войти в меня... . 
	- на что я ответил естественно согласием... 
	Я слез со стола, взял Таню на руки, и положил её на другой стол, он был немного холодным и было видно как её тело покрылось мурашками. Я плюнул на её киску и вошёл членом в неё. Ода она была так горяча и узка внутри, это было незабываемо. Я почти сразу же, но вмсете с ней кончил. После того как кончил, я дал ей свой член и она облизала его полностью. Мы ещё несколько минут лежали вместе на парте после чего признались друг другу в симпатиях и стали одеваться... ... . . 
	
	Р. S. Продолжение истории следует, ведь девушек в классе было ещё очень много, хочу увидеть мнения об этом случае, ну и просто познакомиться с кем нибудь кому нравятся такие ситуации, пишите на svetikova_sveta@list.ru