	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Grafo
	Название: Откровенно о (порно-дневник). Часть 3
	
	
	2 февраля. 
	А между тем на сайте знакомств мужчины в очередь выстраиваются в надежде завоевать мое расположение. После неудачной первой попытки встречи я осторожничала, не спешила договариваться о реальном знакомстве. А вчера не удержалась и согласилась таки на свидание. Итак, кто он? Элегантный, умный, ироничный, опытный мужчина. По фотографиям и манере переписки - просто Ретт Батлер. Сегодня мы увиделись. Встретились в кафе, попили чаю зеленого, поговорили. Потом он пошел меня провожать, перед моим подъездом выразил свое восхищение, поцеловал мне руку, а мне так хотелось чего-то большего. И он это уловил! Внимательно посмотрел мне в глаза, спросил: "Ты точно этого хочешь?" А я в ответ потянула его к лифту. Он оказался искусным любовником, я ничуть не разочаровалась в нем. Но лучше расскажу обо всем завтра, он недавно ушел, и я просто вымотана полностью. Спать! 
	
	3 февраля. 
	Я забыла упомянуть, что моего вчерашнего знакомого зовут Марк. Красивое имя. Да и он сам подстать ему - красивый, мимо не пройдешь. Когда мы оказались в квартире, он спросил разрешения хозяйничать без моего участия. Я удивленно согласилась. Он ушел в ванную, а через некоторое время позвал меня. В ванне была налита вода с ароматной пеной, он осторожно раздел меня, помог улечься в воду и стал намыливать мое тело. Я закрыла глаза и почти заснула, настолько приятно это было. Очнулась я тогда, когда он нежно проводил губкой по моим лепесткам. Я мгновенно возбудилась, открыла глаза и увидела, что он тоже уже обнажен, и его прекрасный, большой член уверенно торчит вверх. Я дотронулась до него, пробежалась пальцами по всему стволу, коснулась головки. Марк приподнял меня, сам шагнул в ванну, прислонил меня спиной к стене и насадил на свой член. Одним сладким движением. Мои руки были в мыле, они скользили по его спине, мокрые волосы падали мне на лицо, все тело сотрясалось от движений его члена внутри меня. А потом мы оказались на полу, через какое-то время - на диване, потом на паласе около, в кресле. Даже на кухонном столе. Мне казалось, что этот марафон не кончится никогда, я устала запредельно, но при этом я не хотела с ним прощаться. Такого секса много не бывает! 
	
	4 февраля. 
	А сегодня в ящике новое письмо. И все также без обратного адреса и подписи. "Мы будем гонять на машине, летать на самолетах, ездить на поезде, плавать на яхтах и огромных лайнерах. Мы будем гулять вдвоем по лесу и пить чай на веранде, смотреть на Неву и ходить, взявшись за руки, по берегу океана. Весь мир теперь наш. Смуглый арапчонок принесет нам с поклоном свежий крепкий марокканский кофе в маленьких чашечках. Потом мы будем лежать
	на огромной кровати, курить коричневые длинные тонкие сигареты с золотым обрезом и пускать колечки в потолок. Ты умеешь пускать колечки? Я научу тебя - это просто. А потом я буду любить тебя, ласкать все твои чувствительные места. Ты будешь изнемогать под моими руками, губами, языком, ты будешь кричать в голос, чувствуя мой крепкий член внутри себя. Так будет. " И все. Кажется, все же это не реклама. Очень любопытно. 
	
	5 февраля. 
	По случаю субботы решила вообще ничего не делать, а посвятить день лени и отдыху. Но позвонила Вика и позвала в клуб "Комнаты". Мне вдруг очень остро захотелось ее увидеть, и я даже не стала спрашивать, что это за клуб, а просто стала одеваться. Под клуб были отданы два первых этажа старого-старого здания в центре города. Когда мы пришли, народу было уже немало. Вика подвела меня к плану клуба и объяснила, что он состоит из одного общего зала и 30 отдельных комнат, у каждой из которой свой антураж, своя идея, свой дизайн. В любую комнату можно купить билет на определенное время и указать, хотим мы там оказаться одни или в компании с кем-то. Вика предложила выбирать мне. Я махнула рукой на доводы рассудка, уговаривающие меня сбежать, и указала на готическую комнату. Вика удивилась, но спорить не стала. В комнату мы пошли вдвоем, и, войдя в нее, я поняла, почему Вика изумилась моему выбору. Серые стены, окно в виде бойницы, в потолке крюки, в углу - дыба, на стенах развешаны веревки, хлысты, наручники, намордники и всякая другая атрибутика садистов. Сначала мы с Викой просто придуривались, примеряя всякие корсеты, черные маски, кляпы и наручники. Но в какой-то момент эти игры стали нас заводить. На Викином идеальном теле черный ошейник, бондаж для груди и массивный ремень смотрелись потрясающе, меня возбуждала эта картинка. Что-то перещелкнуло в моей голове, и я вдруг почувствовала, что хочу насладиться ощущением вседозволенности, власти над этой красивой женщиной. Вика не сопротивлялась, пока я укладывала ее на ложе и привязывала руки и ноги к четырем столбам по углам кровати. Я надела на ее лицо маску, закрывающую глаза, кляпом заткнула рот и, упиваясь своей ролью, начала ласкать ее, дразня и искушая. Я рисовала круги языком вокруг ее сосков, Вика выгибалась, беззвучно прося еще и еще, но я уже перемещала язык на ее живот, спускалась все ниже, ниже, и, так и не дотронувшись до клитора, переключалась на ее шею, потом на бедра. Ее тело горело, она извивалась, стонала сквозь кляп, но я не сдавалась. Только когда поняла, что она уже почти без чувств от неудовлетворенного возбуждения, я обняла губами ее клитор, ввела свои пальцы в ее лоно и в считанные минуты довела ее до оргазма. Мое же удовольствие было несколько другого плана, но не менее яркое и пронзающее: впервые ощущение власти, вседозволенности было таким сладостным, свежим переживанием. 
	
	
	7 февраля. 
	Давно хотела записать разные мысли по поводу "Секса в большом городе". Не могу сказать, что видела все серии, но бОльшую часть - точно. И постоянно удивлялась всяким странным сексуальным табу, которые есть у этих казалось бы свободных и раскрепощенных героинь. Ну вот, например, они все в один голос осудили любовника одной из них, который после куннилингуса не вытирает рот салфеткой, а переходит к поцелуям рот-в-рот. У всех героинь это вызывало отвращение. А почему? Неужто их не заводит собственный запах и вкус? Что в этом неприятного, дурного? 
	Еще меня поразила сцена, в которой 35-ти летняя женщина впервые осмелилась в постели с любимым говорить о его члене, используя всякие эпитеты в превосходной степени. Как же она раньше-то с мужчинами общалась? Почему ей было так тяжело преодолеть в себе барьер и сказать вслух то, что она думает? Все же странно живут американские женщины. Очень странно. 
	
	
	9 февраля. 
	Cегодня мы опять встретились c Марком. Хотя я сомневалась, что стоит, потому как ночью, во сне неудачно повернулась, и у меня разболелась спина, да так, что я не нашла в себе сил поехать в академию. И Марка честно предупредила, что на сексуальные подвиги я не способна. Но его это не остановило, и он приехал. Оказалось, что просто болтать с ним не менее интересно и приятно, чем заниматься сексом. Он довольно ироничен, остроумен, образован. Я много смеялась, и каждый раз морщилась, потому как спина не давала забыть о себе. Марк предложил сделать мне массаж, и я не смогла отказаться. Он раздвинул стол, постелил на него толстое одеяло, помог мне снять водолазку, и разложил меня на столе. Потом он долго грел руки, тщательно смазывая их кремом, и начал массировать мою несчастную спину. Его прикосновения были то легкими и нежными, то сильными и болезненными. Но было приятно. Оказалось, я очень соскучилась по ком-то, кто захотел бы обо мне заботиться, со времен Аркаши меня никто не опекал. И я благодарна судьбе за Марка. 
	
	
	10 февраля. 
	На семинаре неоднократно ловила на себе долгие взгляды Сергея Алексеевича. Отвечала тем же. Так мы и переглядывались. А после занятий он явно дожидался меня на улице. Проводил до метро, очень нежно поцеловал в щеку, и быстро простился. Что-то я ничего не понимаю. Я ему явно интересна, но он не торопится, совсем не торопится. Я уже изнываю от нетерпения. Опять представляла себе, как мы можем заниматься с ним любовью. В сегодняшней фантазии он почему-то оказался каким-то дореволюционным помещиком, а я - его горничной. Я, неся в руках поднос с фруктами, вошла в гостиную. Сергей в роскошном халате сидел в кресле. Я подошла, сделала книксен, поставила поднос на стол. Он, не глядя на меня, взял яблоко, осмотрел и положил обратно: 
	- Опять фрукты не помыты! 
	Я стала приседать и извиняться, но он уже встал во весь свой рост, схватил меня за волосы и потянул вниз. Мне пришлось встать на колени, полы его халата распахнулись, и мне в лицо уперся его крепкий, возбужденный член. Я приложила все старания, чтобы заработать прощение, я сначала языком пробежалась по всему стволу от корня до головки, пощекотала уздечку, потом спустилась вниз и облизала каждое яичко. Потом рукой оттянула к корню крайнюю плоть и взяла весь его член в рот, тесно сжимая его губами. Я то надевалась на него, то почти выпускала изо рта, Сергей. держал меня за волосы и руководил движениями моей головы. И в этот момент открылись двери вагона, и мне пришлось очнуться и выйти. 
	
	11 февраля. 
	Димка часто удивляет меня. Еще давно я поразилась тому, что у него вообще нет никаких комплексов, рамок и ограничений. Он ненавидит слова "нельзя", "невозможно". Сегодня он потряс меня снова, придя в гости и притащив видеокассету, на которой записана ночь его любви с очередной его девушкой. И мы сели смотреть. Оказалось, что абстрактный порно-фильм и непрофессиональная запись занятий сексом твоего знакомого - это разные вещи. Если фильмы меня почти вообще не возбуждают, то, увидев на экране твердый Димкин член, услышав его хрипы, я почувствовала, что мои трусики можно уже выжимать. Димка мгновенно это уловил и не стал терять даром время. Поставив меня на колени так, чтобы я видела экран, он вошел в меня сзади, а руку положил на мой клитор. Я старалась не терять из виду происходящее на экране, но вожделение захлестывало меня с головой. В какой-то момент я вообще потеряла ориентацию, мне казалось, что я внутри этой съемки, что я со стороны смотрю на то, как извиваюсь и насаживаюсь на Димкин член. Мои стоны, Димкины реальные и из телевизора, крики его партнерши сплелись в единый вопль наслаждения. Ирреальность происходящего придавало моим ощущениям дополнительную силу, остроту. Теперь я знаю, чего хочу - надо добыть камеру, снять себя с каким-нибудь мужчиной и потом попытаться повторить сегодняшний опыт. 
	
	12 февраля. 
	Очередное письмо в почтовом ящике. Я уже заинтригована донельзя. Сегодня я прочитала вот что: "Напишу тебе письмо осенними листьями, летним теплым ветерком, запахом гвоздик и лепестками роз. Шепотом листвы в ночи, запахами земли и неба, звоном цикад, легкими касаниями губ и шагами по дорожке. Ужином вдвоем, блеском глаз и пламенем свечи. Песней издалека, кострами сквозь листву, теплым песком под ногами и теплой водой, что обнимает
	тебя. Рукой, что касается руки. Мыслями ни о чем, поцелуем - нежностью губ, ласкающих губы, со-единением, неразрывным единством и плывущей землей. Светом звезд и серебром луны. Падающим планером-сознанием, когда нет сил и только счастье засыпания в объятиях. И глаза - которые навсегда и шепот, который настоящий, тот самый, который не может обманывать: "я люблю тебя". " Разве можно не думать о том, кто пишет тебе такое? Не искать его?: 
	
	
	14 февраля. 
	Ночью приснилось, как я делала минет мужчине. Самого мужчину во сне мне не показали, видела только его член: утолщенный у основания и немного сужающийся к головке. И я делала с ним что-то странное, чего никогда не было в реальной жизни, а мужчина буквально сходил с ума от наслаждения. Как не странно, проснувшись, я досконально помнила весь сон и тут же загорелась идеей опробовать этот новый способ удовлетворения мужчины. Стоило мне лишь подумать о том, с кем бы это осуществить, позвонил Марк. Я тут же позвала его в гости. Стоило ему придти, я огорошила его словами, что жажду ласкать его член. Он даже смутился на мгновение, но быстро взял себя в руки, и через пару минут я увидела его ровный, красивый, твердый член, нетерпеливо подрагивающий в предвкушении. Сначала я облизала его весь, миллиметр за миллиметром. Когда он стал влажным, я рукой обхватила его у основания, а губы сомкнула на головке и стала ее посасывать, поднимаясь губами все выше и выше. Как только она выскользнула из моего рта, я стала медленно подниматься ладонью по стволу члена, пока пальцы не сомкнулись на влажной головке. Убрав руку, я опять обхватила губами член и повторила все то же самое. Марк уже даже не стонал, а кричал, его пальцы побелели, вцепившись в одеяло. Хватило все каких-то пяти-шести полных циклов, чтобы он бурно кончил. Его горящие восторгом глаза были мне наградой. 
	
	15 февраля. 
	Долго трепалась с Викой по телефону. Она рассказывала, как ходила в Испании в клубы для лесбиянок. В одном клубе, который находился в здании бывшего цирка, каждый вечер устраивали лесбийские схватки. На арену вызывали двух желающих сразиться девушек, у них была полная свобода действий, а смысл схватки состоял в том, чтобы первой довести соперницу до оргазма. Вика рассказывала очень образно, ярко, я слушала и представляла двух обнаженных красивых женщин в центре арены, вот одна повалила другую на ковер и припала ртом к ее бутону, яростно лаская его, а вытянутой рукой она теребит сосок своей жертвы. Но жертва не хочет сдаваться, она хватает соперницу, разворачивает ее на себе, и вот уже ее язык погрузился в сочащееся лоно. Девушки катаются по ковру, стонут, их тела сплетаются, зрительницы и немногочисленные зрители возбуждены до предела этим зрелищем, кто-то уже начинает ласкать себя или подругу, сидящую рядом, вся атмосфера цирка наполняется напряженным эротизмом, ароматом желания и наслаждения. Ах, как жаль, что я никогда не была в Испании. Одно дело - представлять это, другое - увидеть воочию. 
	
	17 февраля. 
	Вдруг вспомнила Аркашу. Удивилась тому, что внутри ничего не зашевелилось: ни обида, ни горечь, ни сожаление. Кажется, он окончательно стал частью моего прошлого. Хотя, я лукавлю. Потому что все рано хочется рано или поздно случайно с ним встретиться, оказаться в постели и довести его до запредельного состояния, заставить жалеть о том, что он поставил точку в наших отношениях. И вот что еще подумалось: бывшие любовники, независимо от того, как с ними происходило расставание, все равно заслуживают благодарности. Неважно, каким были эти самые прежние, но в любом случае с ними была возможность чему-то научиться, с каждым - чему-то своему, понять, как доставить наслаждение себе и ему, узнать себя и узнать мужчин. Чем больше осталось в прошлом мужчин, тем больше шансов быть по-настоящему счастливой и удовлетворенной в настоящем. О! По-моему, стоящая мысль! 
	
	
	18 февраля. 
	Опять гуляла с Сергеем Алексеевичем. От института к метро пошли не на прямую, а дворами, потом по парку, благо погода была идеальной для прогулки. Он рассказывал о своем студенчестве, среди прочего поведал чудесную историю про свою одногруппницу. Однажды перед занятием он попросил у нее конспект. Она с кем-то болтала, и просто протянула ему сумку, чтобы он сам достал нужную тетрадь. Пока он рылся в недрах сумки, наткнулся на нечто странное, и вытащил это. Странное оказалось женским бюстгальтером. Одногруппница даже не смутилась, а на его вопросительный взгляд ответила: "Ну мне всего говорят, что приличная девушка обязана носить лифчик. Вот я и ношу. В сумке. Потому что грудь и так прекрасно себя чувствует. " И она решительно задрала блузку, чтобы продемонстрировать свою грудь. И именно в этот момент вошел преподаватель, увидел крепкую девичью грудь и упал без чувств. Мне очень хотелось шутливо спросить у Сергея, упал бы он в обморок от вида моей обнаженной груди, но я так и не решилась. А зря. 
	
	19 февраля. 
	Так иногда хочется проснуться ночью, сбежать к окну, посмотреть на небо, а потом вернуться обратно, прижаться к тому, кто еще спит, и разбудить прикосновениями, завести, не дав толком проснуться. Нащупать своими уже проснувшимися губами чужие, сонные, мягкие, заставить их затвердеть, стать требовательными и сильными. Разбудить своей кожей чужую, сначала просто согреть, а потом и обжечь. Опустить руку туда, где медленно просыпается чужой член, объяснить ему, что спать будем потом, а сейчас не время. Обнять губами и тем разбудить каждый палец на руках, которые сейчас и прижмут, и обнимут, и схватят за грудь и станут теребить соски, и обжигающим движением спустятся ниже. И застонать, потому что уже нет сил хранить молчание, и с удивлением понять, что мои ноги уже отодвинулись друг от друга, уступив нажиму совсем уже проснувшихся чужих рук. И выгибаться, и ждать, и жаждать того момента, когда чужая рука нащупает правильную дорогу и тот вход, который давно раскрыт и трепещет каждой клеточкой. И почувствовать тяжесть и жар чужого тела на себе, обхватить крепко ногами его за талию и приподняться, чтобы быстрее впустить в себя чужую крепкую уверенную в своих желаниях плоть и закричать, ощутить в себе, внутри, то, что я так люблю и хочу. Ох! Иногда ужасно завидую замужним женщинам. 
	
	20 февраля. 
	А между тем я давно не заходила на сайт знакомств. А сегодня зашла и обнаружила, что меня ждет больше 20 сообщений, и все от разных мужчин. Ну и повеселилась я, читая их одно за другим. Чего там только не было! От "Давай устроим романтически-страстную встречу? С розами, шампанским и поцелуями нежно-нежно, много-много, везде-везде!" до "Не хотите ли обсудить альтернативную феминистскую философскую концепцию?". Кто-то рассказывает в подробностях о том, как умеет ублажать женщину. Кто-то предлагает поехать посмотреть на фрески разрушенного монастыря. Но все без исключения мужчины уверены, что я с радостью соглашусь и на страстную встречу, и на монастырь, и на философский диспут. Все же мужская самонадеянность - не убиваемая вещь. Но одно послание меня все же зацепило своей искренностью, тактичностью, даже галантностью. Автор оного, Данила, будет ждать меня завтра в плавучем ресторанчике. Я пойду! 
	
	21 февраля
	Сегодня было настоящее классическое свидание. С букетом роскошных роз, вкусным, изысканным ужином, приятным разговором, мы даже потанцевали немного. Данила оказался довольно красивым, состоявшимся, успешным, остроумным и галантным мужчиной. Вел себя, как в кино: не отводил от меня глаз, предупреждал каждое мое желание, в разговоре умело лавировал, не заходя в тупик и не скатываясь к пошлости. Довез меня до дома, поцеловал на прощанье руку, поблагодарил за чудесный вечер, испросил разрешения позвонить и пригласить еще куда-нибудь. Честно говоря, я немного пожалела о том, что он не проявил желания подняться ко мне, я бы ему не отказала. Но почему-то заробела приглашать, а он и речи об этом не заводил. Уже валяясь дома в ванне, я думала, что пережила вечер из какой-то другой жизни, то ли киношной, то ли книжной. Вот уж не предполагала, что в наше время так бывает. 
	
	
	22 февраля. 
	А сегодня была встреча с Марком. После того минета, который чуть не свел его с ума, он, видимо, решил мне ответить. Он приехал вечером, мы выпили кофе, и вот уже оказались в постели. Он попросил меня расслабиться, отдаться своими ощущениям и: Он покрывал мое тело поцелуями сантиметр за сантиметром, касался всех самых чувствительных мои мест, потом спустил руку к моему лобку, и его пальцы в мгновение ока довели меня до оргазма. Я даже не успела придти в себя, а он уже продолжал безумный танец своих длинных нежных пальцев по моему клитору, губкам. Я то плыла на волне удовольствия, тихо и плавно, то тонула в бездне своих ощущений, то меня штормило, я извивалась и кричала, сжимая ноги от почти нестерпимого наслаждения. Это длилось долго, мне казалось, что проходит год за годом, я уже перестала понимать, кто я, где, зачем. Я превратилась в кусок плоти, созданной только для того, чтобы ощущать. Я не знаю, сколько раз я кончила, после восьмого оргазма я перестала считать. Я не помню, как и когда Марк ушел. Зато я теперь знаю, что это такое - забыть себя от ласк мужчины. 
	
	23 февраля
	Опять письмо. И опять без подписи и адреса отправителя. А градус того, что там описано, растет. С одной стороны меня это интригует и страшно заводит, с другой - начинает пугать. Может быть мой визави - сумасшедший? Вот цитата из нового послания: "Я мягко беру тебя за плечи и ты поворачиваешься к столу, кладешь руки, наклоняешься и
	ложишься головой на руки. Я опускаюсь на колени, поднимаю юбку и вижу прекрасные лепестки, слегка разведенные в стороны, внутри набухшая сочная плоть. Я не могу удержаться и слизываю твой сок, провожу несколько раз языком по твоей прекрасной щелке. Ты тихо стонешь, расставляешь ноги чуть шире и прогибаешься, полностью отдав мне свое нежное лоно. Я не могу больше - мой член готов порвать брюки. Я расстегиваю молнию и он выпрыгивает наружу как пружинный нож из рукоятки. Я развожу в стороны твои лепестки и одним движением погружаюсь в тебя до конца. " Что мне с этим делать? 
	
	24 февраля. 
	В последние дни названивает Вика. По три раза в день. Поначалу я с удовольствием с ней болтала, рассказывала о своих новостях, выслушивала ее. Теперь что-то это стало меня утомлять. Каждый день она предлагает встретиться, но у меня все не было времени. А сегодня вечер оказался свободным, и я ее позвала. И пожалела. Потому что вместо приятного ужина и очаровательного лесбийского секса я получила ее истерики, а потом она меня почти изнасиловала. Оказывается, она в меня влюбилась, меня ревнует, жаждет быть рядом постоянно, живет на каких-то таблетках от депрессии. Она рыдала, упрекала меня в пренебрежении ею, потом просила ее обнять. Я пыталась ее успокоить и отправить домой, но не тут-то было. Я не успела даже понять, как все произошло, как вдруг я оказалась без трусиков, а ее язык уже нырял в мою пещерку. Руками она сильно держала мои бедра, не давая мне возможности сопротивляться. И я не стала. Мне было хорошо. Не так хорошо, как во время секса с мужчиной, но лучше мастурбации уж точно. А потом я заснула как-то случайно. Вика ушла тихо. Вот только не знаю, когда. 
	
	
	25 февраля. 
	Сегодня вечер провела опять с Данилой. И снова чувствовала себя героиней красивого романа: роскошный букет, безупречно элегантный кавалер, высококлассный ресторан, живая джазовая негромкая музыка, великолепное вино, легкий приятный разговор. Данила притягивает меня все больше и больше. Он умен, тактичен, с ним весело разговаривать и легко молчать, на него приятно смотреть и еще более приятно видеть нас вместе. Вот только: Ни слова о сексуальной стороне вопроса. Он опять довез меня до дома, довел до подъезда, приложился к ручке, посмотрел мне в глаза долгим взглядом и: попрощался. Я решила сама проявить инициативу, пригласила выпить кофе, но он отказался, сославшись на то, что уже поздно, а завтра ему работать. Что-то я не понимаю. Он - взрослый мужчина, я ему явно нравлюсь, сама дала понять, что не против продолжения вечера у меня дома: Что его останавливает? Позвонила Аллке с этим вопросом. Она, недолго думая, сказала, что, скорее всего, он сейчас лечится от какой-нибудь гадости, и не хочет меня заражать. Объяснение, конечно. Но мне оно не нравится. Посмотрим, что будет дальше. 
	
	26 февраля. 
	Сегодня по случаю субботы созвонились с девчонками и выбрались в баню. Ну и оторвались по полной программе: и попарились вволю, и расслабились и наболтались. Как-то сама собой в разговоре всплыла тема мужских неудач в постели. Я об этом и не задумывалась никогда, поскольку на практике такого никогда не случалось. Девчонки же наперебой делились историями из своей жизни о том, как у него не встало, или быстро упало, почему это бывает, и как себя правильно вести в такой ситуации. Насколько я поняла, самые распространенные причины отсутствия эррекции у мужчины - это много алкоголя внутрь или сильная усталость, как физическая, так и психологическая. Большинство мужчин, оказавшись не в силе, стесняются, пугаются и депрессуют, портя настроение и себе, и своей партнерше. Им стыдно. Хотя девушки и не думают об упреках, издевательствах в такой ситуации. Поэтому кидаются утешать, говоря, что со всеми бывает, что надо проспаться или просто отдохнуть, а завтра все будет совсем по-другому. Но встречаются и более умные парни, которые сами понимают, что лить слезы глупо, и умеют доставить девушке удовольствие и без участия своего члена. Но таких мало, как выяснилось. А я теперь буду хотя бы теоретически готова к такой ситуации, хотя надеюсь, окажусь в ней не скоро. 
	
	27 февраля. 
	Последние дни фоном ко всем событиям послужило волнение на тему задержки. Но сегодня я успокоилась, менструация началась. Но, кажется, мне пора задуматься о контрацепции вплотную, поскольку жизнь моя изобилует сексом, а презервативы все же - довольно ненадежное средство, их может не оказаться вовремя или не дай Бог еще и порвутся. Поэтому пора выбирать что-то другое. Насколько я знаю, выбор не богат: оральные контрацептивы, спираль, уколы Нор-планта. Календарный метод, Постинор и спринцевание даже рассматривать глупо. Итак, по порядку. Таблетки хороши тем, что можно подобрать конкретно для меня. Минусы - надо не забывать их принимать, и возможны побочные эффекты в виде набора веса или снижения либидо. Чего мне совсем не надо. Спираль нерожавшим девушкам не сильно рекомендуют, при этом она может не так встать или вообще вылететь. Зато никакой головной боли, как минимум, на три года. Захочу рожать раньше - можно будет вытащить ее в любой момент. Нор-плант тоже удобен, но все-таки это опять же гормоны со всеми их минусами. И, кажется, его действие прекратить раньше срока нельзя, так что это чревато. Серьезная проблема, надо думать и думать. 
	
	28 февраля. 
	Очередное письмо. С одной стороны я наслаждаюсь теми словами, которые в нем. С другой - начинаю злиться. Ну что за детские игры?! И главное, что бесит, - моя роль. Я абсолютно пассивна в этой ситуации, и ничего не могу предпринять. А увидеть автора писем хочется все больше и больше. Сегодня прочитала вот это: ": я не пугаю, не подкрадываюсь. Я тихо подхожу, кладу руки на твои плечи, опускаю голову и зарываюсь носом в твои волосы. Вдыхаю твой аромат, дышу и не могу надышаться. Потом руки начинают тебя гладить: плечи, шею, самыми кончиками пальцев. 
	
	Они касаются лица, я осторожно убираю волосы. И еле-еле касаюсь губами твоей щеки. Ты уже не можешь сидеть неподвижно, и невольно вздохнула, повела головой. Мои губы продолжают чуть касаться твоей кожи, но они путешествуют, ты чувствуешь их на своей шее, потом я целую твои закрытые глаза, потом, наконец, губы находят твой рот. Но никакого напора, это дразнит тебя, тебе хочется больше и сильнее. Руки мои живут своей жизнью и, погладив тебя всю, коснувшись груди, потом смелее и сильнее, уже скользнули между пуговиц, горячо прижавшись к твоему телу: " Ох! 