	Категория: Гетеросеусуалы
	Автор: Grafo
	Название: Откровенно о (порно-дневник). Часть 4
	
	
	1 марта. 
	Опять Вика, И опять с упреками, претензиями и какой-то дикой ревностью. Я даже оторопела в начале нашего разговора. Это был шквал эмоций, а потом еще и слез. "Ты меня не любишь! Ты меня использовала! Я ничего для тебя не значу!" - кричала она мне в трубку, и я вдруг поняла, каково приходится мужчинам, вынужденным выслушивать подобные классические женские истерики. Успокоить? Как? Только обманом, потому что я на самом деле ее не люблю и, говоря честно, просто использовала, чтобы получить новый опыт. Поставить точку в нашем общении? С одной стороны это довольно жестоко, с другой - мы все равно будем видеться в академии, какая уж тут точка?: Переключить на другую тему? Нереально, она зациклена на своих переживаниях. Остается одно - идти в атаку самой. Теперь понятно, почему мужчины в ответ на вопли отвергнутых, забытых женщин начинают сами бросаться обвинениями и упреками. Так сделала и я, Вика была вынуждена оправдываться, и за это время она успокоилась. Разговор мы закончили уже на вполне нейтральной ноте, но мне нужно серьезно подумать о том, что делать с нашими отношениями дальше. 
	
	2 марта. 
	Не дают мне покоя эти письма от незнакомца. Стала писать ему ответы, и складывать в ящик. В надежде когда-нибудь вручить в руки. Впервые писала в подобном стиле, оказалось, что это заводит, да еще как! Вот цитата: ": и выгибаться, и ждать, и жаждать того момента, когда чужая рука нащупает правильную дорогу в тот вход, который давно раскрыт и трепещет каждой клеточкой. И опять стонать и чувствовать, что это чужое тело уже не спит, всё до кончика каждого волоса, что оно напряжено и хочет меня, и любит меня, и дрожит от моих прикосновений, и пытается еще тянуть паузу, сладкое предвкушение, но уже не может справляться с желанием. И почувствовать тяжесть и жар этого чужого тела на себе, обхватить крепко ногами его за талию и приподняться, чтобы быстрее впустить в себя чужую, крепкую, уверенную в своих желаниях плоть и закричать, почувствовав в себе то, что я так люблю и хочу: "
	
	3 марта. 
	Вауууу! Он таки сдержал слово, данное мне когда-то! Но по порядку. Между лекциями сидела на подоконнике и мирно читала. И вдруг на книгу падает тень, я поднимаю глаза - Сергей Алексеевич, Сережа. Улыбнулся, захлопнул мою книгу, спросил: "Ну что, поехали?" Я даже не спросила, куда, вложила свою руку в его и пошла за ним. В машине мы почти не разговаривали, я пыталась придти в себя, он смотрел на дорогу, иногда бросая на меня немного лукавые взгляды. А приехали мы в мотель, вот уж неожиданность! Быстро оформили бумажки, поднялись в номер. Мне было неловко, непривычно, даже неуютно. И он это почувствовал и завел разговор о сессии, об институтских делах. Я перестала дрожать. Он мягко усадил меня на огромную кровать, обнял за плечи и сказал: "Такого больше не будет. Здесь мы с тобой не преподаватель и студентка, а мужчина и женщина, даже без имен, просто мужчина и женщина. Я долго размышлял и пришел к выводу, что ты поймешь все, как надо. Я не хочу, чтобы между нами был обычное человеческое спаривание. Я уверен, то оценишь то, что я тебе предложу". Вот что предложил мне Сережа: время от времени приезжать в этот мотель, вместе или порознь. Входить в этот номер, и оставлять за порогом не только мысли о заботах, проблемах, но и свое "я". А здесь играть роль. Много ролей. От Петрарки и Лауры до Красной шапочки и Волка, от Пигмалиона и Галатеи до доктора и пациентки. Я вспомнила, как в одной из своих фантазий видела его в роли хозяина, а себя в роли горничной и рассказала ему об этом. "Ну вот, - ответил он, - я был уверен, что именно ты сможешь оценить и принять мою идею. Ты согласна?" И я кивнула утвердительно. Нет, мы вчера не занимались сексом. Мы просто валялись на кровати и разговаривали. Предельно откровенно, но при этом довольно легко и свободно. Я рассказывала ему про себя, про Аркашу, наш разрыв, мои эксперименты и авантюрную нынешнюю жизнь. Он же о своей жизни не сказал почти ничего, слушал меня, задавал вопросы. Иногда касался меня, совсем чуть-чуть, очень нежно, как будто знакомясь. Мы договорились встречаться здесь каждую неделю по пятницам. Номер будет всегда к нашим услугам. А разговоров о себе мы больше вести не будем. 
	
	
	5 марта. 
	Сегодня с утра поняла, что как-то я уже успела отвыкнуть от мужских рук. И позвонила Марку. Мы чудесно провели вечер, нагулявшись по заснеженным улицам, потом вернувшись домой и прыгнув в постель. Марк, как всегда, был на высоте. И научил меня кое-чему новому. Оказывается, на мужском члене есть точка. У самого основания. Есть во время минета на нее положить палец и немного надавить, то так можно оттягивать мужской оргазм довольно долго, зато потом он будет ярче по ощущениям и продолжительнее во времени. Неоднократно слышала о том, как мужчины завидуют женской способности получать долгий оргазм, а вот, пожалуйста, и они так могут. Я, конечно, тут же опробовала этот способ на самом Марке, и не зря. Он и вправду долго не кончал, а уж потом кричал и метался так, что не было никаких сомнений - он на вершине. А еще он обещал найти во мне пресловутую точку G, про которую я столько читала, но сама нащупать так и не смогла. 
	
	6 марта. 
	Только я решила посвятить день себе любимой и заняться всякими косметическими процедурами не на бегу, а не спеша и получая удовольствие, как позвонил Димка, быстро сказал, что едет ко мне с подарком, и отключился. Пришлось быстро принимать душ и одеваться. Димка ввалился в квартиру с чем-то довольно большим и зачехленным. Это оказалась камера и штатив. "Ты же сама говорила, что хочешь оказаться героиней порно-фильма!" - ответил он на мое недоумение. И тут началось: он долго разбирался со штативом, пытаясь его собрать, потом искал для него самое подходящее место, прилаживал камеру. Мне было весело и немного страшно. Как перед экзаменом. Ну вот уже все готово, можно начинать. И тут мы стушевались: стояли по разным сторонам кровати и не знали, как себя вести. Но Димка, как более опытный в этих делах, быстрее меня преодолел смущение и разделся. Потом он целовал меня, не переставая шептать: "Расслабься, забудь о камере. Пусть все будет как всегда. " Но у меня не получалось. Несмотря на Димкины слова, расслабиться у меня не получалось. Автоматически лаская Димкино тело, я все время думала о том, как выгляжу, старалась принимать красивые позы, издавать подобающие случаю стоны, короче, играла роль. Как в кино. Иногда ловила на себе непонимающий Димкин взгляд. Потом он, видимо, все-таки понял, что со мной происходит, и усилил натиск, и через несколько минут я уже не помнила ни про камеру, ни про роль, ни про красивые позы. Я упивалась наслаждением, которое испытывала от его рук, губ, языка. Он распалил меня, дразнил, заводил все сильнее, но медлил и не входил. Я умоляла его пожалеть меня, я прижималась к нему всем телом, я широко раздвигала ноги и приподнимала попку, я стонала и хрипела от желания. И он уступил. Лег на спину, посадил меня сверху и, держа меня за талию, одним движением насадил на свой торчащий член. Оооо! Это было потрясающе сладко - чувствовать в своем горячечном лоне его крепкий, большой жезл! Кончили мы вместе, ярко и бурно. И только совсем потом я поняла, что все это время находилась лицом к камере. Кассету Димка мне оставил, но пока я не набралась смелости ее посмотреть. А он обязал меня сделать ему персональную копию на память. 
	
	8 марта. 
	Вот такого праздника у меня давно не было. А все так мило начиналось: С утра телефон звонил, не переставая: поздравляли все. Честно говоря, почему-то я вспомнила Аркашу, и в глубине души ждала звонка от него. Но нет, он-то как раз так и не проявился. Зато позвонил тот самый мальчик Кирилл, с которым когда-то я познакомилась на почте, и сказал, что непременно должен меня увидеть, чтобы воздать все полагающиеся мне как супер-женщине почести. И я подумала - почему бы и нет. И позвала к себе. Кирилл оказался мальчиком, не лишенным фантазии и романтичности, стоило мне открыть ему дверь, как на меня посыпались разноцветные, настоящие, ароматные лепестки роз. Много-много. Один приклеился к моим губам, и так, через лепесток мы поцеловались. Это было забавно. Прямо из прихожей он потащил меня вглубь квартиры, я даже не успела повернуть ключ в двери, и вот это было моей ошибкой. Потому что всего через несколько минут я оказалась в идиотской ситуации: мы с Кириллом в постели во вполне однозначной ситуации, а рядом стоит Марк с побелевшим лицом. Он пришел с цветами и подарками, увидел приоткрытую дверь, решил войти тихо, видимо, чтобы сделать сюрприз, и ему это удалось. Он так и не сказал ни слова. Молча ушел, на прощанье громыхнув дверью. Кирилла я тоже выгнала, не до него было. Так что праздник не удался. 
	
	
	9 марта. 
	Сегодня очень смеялась. На сайте знакомств пришло сообщение от американца. Русского он не знает, поэтому пишет свои письма по-английски, потом переводит он-лайн переводчиком. Получается очень смешно. Но самое удивительно то, что эта абракадабра меня возбудила. Я сама удивилась. А прочитала я вот что: "Я хочу тебя. Я хочу поцеловать твои красивые губы, нежно сначала, в то время как я испытываю тебя, и затем отчаянно, поскольку я расстегиваю твою блузу и ласкаю твои груди. Я хочу двигать мои губы и язык вниз твоя шея к твоей груди и затем дразнить каждый сосок, и брать это в моих зубах и напряжении это в мой рот, в то время как мои ручные понижения под твоими штанами и находят твою влажность. Я хочу двигать ваши штаны прочь быстро и толкаю моего члена глубоко в тебя и слышу, что ты кричишь и чувствую, что ты углубляешь меня. "
	
	10 марта. 
	Судя по всему, Марк больше не появится. И мне жаль. Очень. И пусть я не была в него влюблена, но мне всегда было с ним хорошо. И не только в постели. Сегодня было подумала - не позвонить ли? И не стала. Сказать мне ему нечего, не оправдываться же. Ну да ладно. Весь день думала совсем не о Марке, а о Сергее. Завтра у нас встреча в мотеле. Завтра я впервые ему отдамся. Кстати, когда мы говорили с ним о наших этих странных развлечениях, которые он предложил, он использовал только этот термин - "отдаться". И мне понравилось. Отдаться в руки, во власть сильного, умного, обаятельного мужчины - это ни в коем случае не унижает женского достоинства, скорее, наоборот. Интересно, какую игру он придумал для завтрашней встречи? Я, честно говоря, не уверена в своих актерских способностях и очень боюсь оказаться не на высоте, разочаровать его. Смогу ли вжиться в роль? Быть естественной? А вдруг начну глупо хихикать? Одни вопросы. Ну и, конечно, меня очень интересует - а какой он любовник? Иногда в голову закрадываются мысли о том, что вот это его нестандартное желание поиграть - это обычная компенсация. И компенсирует он, например, незначительный размер своего члена. Тогда ой. Поскольку что бы там не говорили о мастерстве, размер все-таки имеет значение и какое! Ладно, через сутки у меня будут все ответы на сегодняшние вопросы. Осталось подождать совсем немного. 
	
	11 марта
	Ну вот все позади. Первый подобный опыт. И я в восторге! Сразу скажу, что опасалась я зря: и сама я была довольно органична в предложенной ситуации, и Сергей был великолепен, и член его выше всяких похвал по всем показателям. Но по порядку. Сегодняшний сценарий, предложенный Сергеем, был такой: мы молодожены, у нас первая брачная ночь, и я девственница. Когда я пришла в номер, там меня ждало свадебное платье, кружевное белое белье, чулочки с подвязками и туфельки. А еще послание от Сергеея с объяснением его идеи. Я быстро переоделать, какая же я была хорошенькая невеста! Сама залюбовалась. Я не успела заскучать, как открылась дверь и в номер вошел Сережа в черном смокинге, высокий, элегантный - не отвести глаз. Он подошел, подхватил меня на руки, закружил по комнате, потом нежно уложил на кровать и стал целовать. Я закрыла глаза, упивалась его поцелуями и слушала его шепот: "Любимая, не бойся. Я буду нежен. Я не сделаю тебе больно. Доверяй мне. " В какой-то момент мне показалось, что я и вправду еще девочка, и мне предстоит первый сексуальный опыт, у меня замирало сердце то ли от страха, то ли от предвкушения. Сергей был со мной предельно ласков, нежен и нетороплив. Он аккуратно снял с меня платье, и долго покрывал мое дрожащее тело поцелуями, от которых мне становилось все жарче. Я ждала дальнейшего и где-то в глубине души опасалась его. Но вот Сергей спросил меня, не помогу ли я и ему раздеться. Я расстегивала пуговицы его рубашки, крючки на его брюках. Я хотела быстрее увидеть впервые его член, как будто никогда до этого не видела этой части мужского тела. И когда он, возбужденный, ровный и очень большой выпрыгнул из его плавок, я не смогла сдержать восхищенного "Ого!". Сергей же уже освободил мою грудь от лифчика, снял с меня трусики. Он все делал так, как надо и единственно возможно делать в первый раз. Под попку мне он подложил подушку, он не отрывал рук и губ от моего тела, шептал что-то нежное мне на ухо. И вот он раздвинул мне ноги, полюбовался на открывшуюся картину, спросил: "Ты хочешь?" Я кивнула. И он медленно стал входить в меня, без рывков и напора. Мне даже стало немного больно, то ли потому, что я вжилась в роль, то ли сыграл размер его члена. Он двигался очень осторожно, но кончил все равно довольно быстро. А я заплакала. Искренними благодарными слезами, потому что, именно благодаря Сергею я второй раз в жизни пережила потерю девственности и именно так, как всегда хотела, как видела это в своих подростковых фантазиях, как мне не посчастливилось сделать это в первый раз. 
	
	
	13 марта. 
	Сегодня провела весь день с Данилой. Мы встретились еще утром, позавтракали в кондитерской, решая, куда двинуться дальше. Он предложил фото-выставку, я согласилась и не жалею. Мы, не торопясь, походили по залам фото-центра, потом погуляли по центру города, разглядывая витрины и говоря обо всем на свете. Мы перескакивали с темы на тему, не поднимая только одну - сексуальную. Я сделала несколько попыток, но Данила тут же мягко уводил разговор в сторону. Я уже начала было думать, что у него серьезные проблемы в этой области. И решила вечером, за ужином все выяснить раз и навсегда. Так и сделала. То, что я услышала в ответ, до сих пор не укладывается в моей голове. "Я - обычный мужчина, здоровый и крепкий - сказал он, - но для секса есть другие женщины. Те, которые созданы для грязи, для которых это работа. Постель убивает взаимопонимание, уважение и симпатию. Я не хочу, чтобы наши с тобой отношения испортил секс. А ты? Разве ты этого хочешь?" Я была настолько поражена его доводами, что не нашлась, чем ответить. Он сказал мне "Подумай над этим!" и мы молча доехали до моего дома. 
	
	
	14 марта. 
	После вчерашнего дня не спалось. Сочиняла ответ Даниле, потому что ситуация требовала какой-то моей реакции. Написала ему письмо, раз пятнадцать предварительно стерев написанное. К утру отправила. А написала вот что: "Ты сам говорил, что превыше всего ценишь гармонию во всем. Гармония - это соответствие, это целое, которое складывается из частей. Так уж нас создала природа, что гармония отношений между мужчиной и женщиной невозможна как без взаимных симпатии и уважения, так и без чувственного влечения, сексуального контакта. Я отчасти понимаю, почему ты видишь секс с его не самой эстетичной и чистой стороны. Ты сам выбрал такой путь - прибегая к услугам профессионалок. Но секс может быть и другим: красивым, возвышенным, настоящей вершиной отношений. После такого секса симпатия и уважение никуда не исчезают, они лишь становятся глубже. Нет, я не буду насильно тащить тебя в постель. Мне лишь хочется дать тебе повод задуматься, так ли прав ты в своем отношении к чувственным удовольствиям? Не лишаешь ли ты себя важной части жизни? Не рушишь ли сам ту самую гармонию, о которой столько печешься?"
	
	15 марта. 
	Сегодня таки не удержалась и вставила в видеомагнитофон кассету, которую мы с Димкой записали. Поначалу было очень неловко смотреть, я даже собралась было выключить, а запись стереть. Но потом увидела свое лицо. Это было уже в тот момент, когда я не помнила про камеру, и полностью отдалась своим ощущениям. Мое лицо на экране казалось мне незнакомым: таким светящимся, красивым оно было. Я видела, как я сидела верхом на Димке, двигалась то быстро и резко, то медленно и плавно, запрокидывала голову, стонала. На такую меня и вправду было приятно смотреть. Приятно и возбуждающе. Не отрывая взгляда от экрана, я невольно стала ласкать свое тело, теребила соски, потом опустила руку в трусики. Мои реальные стоны стали эхом тех, которые раздавались из колонок. Я поняла, что непременно надо посмотреть эту кассету еще раз, уже вместе с Димкой. Получая двойное удовольствие: возбуждаясь от себя на экране и наслаждаясь Димкой в реальности. Завтра же позвоню ему. 
	
	16 марта. 
	С девчонками в академии обсуждали феминизм. Я удивилась, узнав, что все мои замечательные подружки с пеной у рта готовы отстаивать женское равноправие. Ну, пожалуй, кроме Лильки, которая во время разговора все больше молчала и загадочно улыбалась. Я так растерялась от их напора, что поначалу не находила аргументов, чтобы спорить. Мне кажется настолько очевидным, что равноправия быть не может изначально, что глупо это как-то специально доказывать. Мы, мужчины и женщины созданы природой с разными возможностями, разными системами приоритетов, разными ролями в этом мире и для разных целей. Это не значит, что кто-то из нас лучше, кто-то хуже, нет. Мы просто другие, разные, непохожие друг на друга. Я девчонкам говорю: "Ну вот вспомните себя в последние дни перед месячными? Что у Вас с настроением творится, с физическими состоянием. Ведь мы же в эти дни готовы всем и каждому горло перегрызть безо всякого повода! А вот теперь представьте, что вы добились равноправия, и вот ты, Алка, стала президентом. Ну и? Да ты из-за ПМС дипломатические отношения с Штатами испортишь, уволишь половину своих помощников и дашь в морду какому-нибудь журналисту. Ну и кому такой президент нужен? Нет уж, пусть они, мужчины, управляют жизнью, решают мировые проблемы, будут для нас той самой каменной стеной. А мы со своими капризами, истериками, эмоциональностью лучше любить их будем. " А девчонки в ответ смеются: 
	
	
	29 марта. 
	Вот я и дома. Так странно и так здорово оказалось вдруг сорваться, не строя заранее планов, не готовясь к поездке, а принять решение в одну минуту и через сутки уже быть в Африке, где солнце, море, пальмы, кактусы и лень. Постоянная томная лень. На самом деле, это даже не я решила, а Аллка, которой кто-то предложил три горящих путевки в Египет. За совсем смешные деньги, но с вылетом на следующий день. Вот она и включила свой талант организатора и совратителя на полную катушку, в момент подписала под эту авантюру меня и Лильку, и на следующий день мы уже совсем обалдевшие, с ужасом думающие об оставленных недоделанных делах летели в лето. И теперь, после возвращения, никаких сожалений, только упоение, воспоминания, улыбка на лице, и загар на всем теле. Отдых был ярким, разнообразным и неожиданным. Аллка со смешком назвала наш отпуск секс-туром. Не буду рассказывать обо всем, хотя рассказать есть о чем: и о чудесном днем на яхте в море с молодым да рьяным Саидом, и о паре ночей в номере богоподобного скандинава Олафа, и о романтическом бурном сексе на ночном пляже с шоколадным Гарри, расскажу лишь о самом ярком и самом неожиданном сюрпризе, который подарили мне эти каникулы. Где-то на пятый день, когда мы уже и наплавались и нажарились всласть, днем, выходя на пляж, впереди я увидела знакомый силуэт. И затылок, и чуть сгорбленная спина, и своеобразная походка - все говорили мне о том, что этого мужчину я знаю. Он тоже шел в сторону пляжа, поэтому мне лишь оставалось ждать, когда он вдруг обернется. И он обернулся. И сердце у меня чуть не выпрыгнуло из груди: "Аркаша!". Вот так вот мал этот мир, и вот так вот перепутаны наши дороги. Кто бы мог подумать, что, ни разу не встретившись за несколько месяцев в Москве, в которой живем оба, мы столкнемся на другом краю света. Но я в последний момент струсила и не решилась подойти. И до вечера, сколько я не высматривала его и на пляже, и в отеле, я его так и не видела. А вечером: А вечером в нашем отеле был карнавал. Он, конечно, не чета бразильскому, но арабы не пожалели ни денег, ни сил на его устройство. Нам была предоставлена возможность выбрать костюмы, но я что-то закопалась у себя в номере и пришла уже к почти пустым вешалкам. Выбирать было особо не из чего, мне достался наряд каирской танцовщицы: украшенный стразами лиф, полупрозрачная юбка до пят, огромный невесомый платок, который я просто накинула на голову, прикрыв и лицо, и закрепила диадемой сверху. В результате в зеркале я сама себе понравилась - вид у меня был необычный, волнующий и таинственный. Конечно, по законам жанра я не могла не встретить в зале Аркашу. Поэтому и встретила. Я успела только вспомнить некогда любимую оперетту "Летучая мышь", как сюжет стал складываться по ее сценарию. Аркаша подсел к нам с Алкой и Лилькой за столик, некоторое время явно выбирал из нас троих свою будущую жертву, и остановил свой выбор на мне. Вернее, на таинственной танцовщице, поскольку лица моего он толком не видел, а по голосу, жестам и повадкам, конечно же, не узнал. Мы танцевали, флиртовали, я кокетничала с ним напропалую. Я видела, как загораются его глаза, как он заводится все сильнее, как растет в нем уверенность в том, что скоро я ему отдамся. Поначалу я тоже думала, что стоит довести дело до логического конца, пойти под утро к нему в номер, заняться с ним любовью, показав, какой я стала, как сильно изменилась. Мне хотелось заставить его пожалеть о том, что он меня оттолкнул. А потом: А потом вдруг я подумала: "Ведь я же его не хочу! Зачем мне ложиться в постель с мужчиной, который мне давно неинтересен, от которого у меня не бегут мурашки по телу? Хочешь отомстить - это можно сделать и по-другому. " И я сделала. Когда наш разговор уже стал совсем откровенным, я прошептала ему на ушко, что хочу его, но, поскольку ночь сегодня необычная, я тоже жажду чего-то новенького. Поэтому предлагаю поменяться ролями, прошу его позволить мне взять права мужчины-охотника на себя. А для этого стоит поменяться и костюмами. Я затащила его в мужской туалет, мы зашли в соседние кабинки, обменялись нарядами, только платка я ему не дала, и: я сбежала. Оставив его в лифе и прозрачной юбке, под которой больше ничего не было. Через полчаса я уже крепко и сладко спала, упиваясь своей проделкой. 
	
	
	1 апреля. 
	С утра планировала дойти до академии, проверить свой почтовый электронный ящик и вообще разузнать, как проходила тут жизнь без меня, а потом вспомнила, что пятница же! Значит Сергей будет ждать в мотеле, как мы и договаривались. Поэтому утро прошло во всяких косметических процедурах: мне хочется быть для него самой лучшей, самой красивой и самой желанной, а для этого надо стараться. Сергей уже ждал меня в отеле, когда я приехала. Меня удивило отсутствие костюмов, а Сережа сказал, что они нам не понадобятся. Что сегодня мы поиграем без антуража. Он просто отдается во власть моей фантазии - сегодня правила игры придумывать мне. И я вспомнила одну из своих фантазий, которую давно хотела осуществить. Очень к месту она пришлась. Я разделась. Раздела Сергея, согревая его обнажающуюся кожу поцелуями, уложила на кровать, принесла из ванны полотенца и привязала его руки и ноги по 4 углам кровати. Под голову подложила несколько подушек, чтобы он не столько лежал, сколько полусидел. Напротив кровати поставила кресло, села в него, широко разведя и забросив ноги на подлокотники. И полностью отдалась самой себе, начав ласкать себя: неторопливо, со вкусом, не стесняясь. Я пощипывала свои соски, мяла грудь, всей ладонью гладила живот, бедра, добралась до клитора, под моими пальцами он стал наливаться и расти, я чувствовала, как становлюсь совсем мокрой там, внизу, как мой сок смачивает лепестки. Сергей смотрел, не отрываясь, его член уже давно стоял и даже подрагивал, как конь в предвкушении скачки. Но я продолжала не замечать ничего вокруг, сосредоточившись только на себе. Я запрокинула голову, постанывала, я вводила пальцы в свое лоно, теребила клитор. Как только чувствовала, что оргазм близок, останавливалась, чтобы продлить удовольствие. Сергей рвался из своего плена, хрипел, даже рычал. И я решила сменить тактику. Оставшимся полотенцем я завязала ему глаза и принялась за него. Я то легко касалась подушечками пальцев его сосков, губ или живота. То впивалась губами в его шею или внутреннюю поверхность бедра. То рисовала узоры кончиком языка от его пупка вниз, до колечек волос. Я как будто играла на странном музыкальном инструменте, не было никакой логики в моих движениях. Сергей не мог прогнозировать, какая ласка и какой части его тела достанется в следующей секунду. Я трогала, гладила, целовала, пощипывала его всего, только не дотрагиваясь до его члена. И вдруг я почувствовала, как его тело напряглось, увидела, как член увеличился в размерах, услышала, как его дыхание стало прерывистым. Я обняла губами уже влажную головку его члена, коснулась ее языком и приняла горячую струю его спермы. Потом мы просто валялись, обнявшись, Сергей благодарно целовал меня, а я просто умирала от нежности и томления. Все-таки я в него влюблена и всерьез. 