	Категория: Клизма
	Автор: Роджер Доунес
	Название: Воспоминания об английской школе-интернате. Часть 2
	
	
	Очевидно она двигалась недостаточно быстро на взгляд Медсестры, поскольку мы услышали шлепок по голой плоти и крик боли от девочки, сопровождаемый каким-то распоряжением Медсестры. Очевидно девочка была уже на кушетке, были слышны обрывки слов, видимо указаний девочке, и затем тишина. Но скоро мы услышали стоны, сначала тихие, затем громче, и затем слова: "Пожалуйста! Пожалуйста, Медсестра, пожалуйста выньте это! Это больно!" Затем голос Медсестры: "Вздор!", сопровождаемый звонким шлепком и криком боли. Затем глухие крики, сопровождаемые просьбами остановить клизму, к которым Медсестра, конечно, не прислушивалась. Все время девочка кричала и плакала. Мое сердце трепетало, словно все происходило со мной. Силия слушала и волновалась так же, как я. Как только наши глаза встретились, она улыбнулась, и я улыбнулась в ответ, потому что, несмотря на мою жалость к девочке, было очень захватывающе слышать ее крики, и воображать ее маленькую попку со вставленным в нее толстым наконечником, и кружку Эсмарха, поддерживаемую на нужном уровне Медсестрой, заполняющую кишечник девочки большим количеством очень горячего и очень мыльного раствора. 
	
	Наконец крики утихли и перешли в тихое рыдание, и затем стало почти тихо, лишь изредка было слышно негромкое хныканье девочки. Это продолжалось в течение некоторого времени. Я вопросительно посмотрела на соседку по палате, но она лишь пожала плечами. Тогда мы услышали низкий голос Медсестры, протяжные стоны девочки, и наконец своего рода вскрик. Снова стало тихо, иногда был слышен лишь низкий голос Медсестры. 
	
	Следующим, что мы увидели, была промелькнувшая подобно призраку фигура в белом, с развевающимся подолом больничном платье, поперек дверного проема от кушетки к унитазам, и сразу послышалось как девочка освобождается от ее клизмы. Когда через некоторое временя она возвратилась в палату, то не глядя на нас легла в свою кровать на бок, отвернувшись от нас и тихо рыдая. Силия была следующей. Она получила свою клизму намного тише, чем это было с Мод, вероятно потому, что она была уже привычна к страшному лечению Медсестры, или возможно потому, что Медсестра была помягче к этой взрослой девушке. 
	
	Тем не менее, я слышала негромкие стоны и вскрики "Пожалуйста! Не надо больше!" время от времени. Затем она успокоилась, и я слышала лишь негромкое хныканье и стоны, которые продолжались в течение долгого времени и завершились вскриком то ли боли, то ли удовольствия. После этого ей также было разрешено сходить в туалет и избавиться от клизмы. Когда она возвратилась в палату, то заскочила в свою кровать лицом вниз, не глядя на меня. Я чувствовала себя очень одиноко, понимая, что настала моя очередь. 
	
	Когда Медсестра позвала меня, мое сердце учащенно билось, но я была настроена не доставлять ей удовлетворения видеть мой страх. Я поднялась и уверенно пошла ванную, к кушетке. Дымящаяся кружка Эсмарха висела на стене, над кушеткой. К ней была присоединена одна из тех вещей, которые я видела ранее: трубка с "мышью" в середине, которую называли насосом Хиггинсона. К ней в свою очередь была присоединена очень длинная, очень толстая и очень гладкая резиновая трубка красного цвета. Она была намотана вокруг кружки Эсмарха и опущена в нее концом. 
	
	На столике рядом с кушеткой стояла открытая банка вазелина, лежало несколько резиновых напалечников и туалетная бумага. В центре кушетки лежала большая надувная подушка. Все предметы были мне знакомы. Тем не менее, Вы можете вообразить мои чувства в то время, как я ожидала свою первую клизму на чужой земле. Мой животик урчал при том, что в нем уже ничего не было. Медсестра похлопала по кушетке, и я забралась на нее так, чтобы подушка находилась под бедрами. 
	
	
	"На левый бок, " сказала Медсестра, "колени подтянуть к груди. " Я приняла знакомую позу. 
	
	"Приподними бедра, " сказала Медсестра. Когда я сделала это, она надула подушку под моими бедрами. Затем она развязала небольшую тесемку, которая скрепляла платье поперек моих бедер, и положила руку на мои обнаженные ягодицы. 
	
	"Я собираюсь ввести тебе в прямую кишку свой палец, " сказала она, глядя на меня, "смазать ее, и расслабить задний проход, чтобы ты была готова к введению кишечной трубки. " Говоря это, она надела напалечник, смазала его вазелином и вставила палец в мою прямую кишку. Она начала вращать пальцем, вводить и выводить его, чтобы расслабить и расширить мой сфинктер. 
	
	"Тебе ставили клизмы раньше?" спросила она в то время, как я лежала тихо постанывая от прямокишечного массажа, который, несмотря на некоторую грубость, был не так уж неприятен. Вы можете себе представить это, моя дорогая... 
	
	"Да. "
	
	"Значит ты знаешь, что клизма вызывает чувство наполненности прямой кишки, позывы на дефекацию?"
	
	"Да. "
	
	"Хорошо. Клизма создает некоторый дискомфорт, делая свою работу. Я требую, чтобы ты приняла свою клизму как хорошая девочка, не как эта Мод, которая так сердила меня. "
	
	"Хорошо. "
	
	"Я собираюсь использовать кишечную трубку. Тебе ставили клизму с кишечной трубкой?"
	
	"Нет. "
	
	"Значит это будет новым опытом. Она намного толще чем что-либо из того, что тебе вставляли в задний проход прежде. Я также собираюсь использовать насос Хиггинсона. Ты знаешь, что это?"
	
	"Нет. "
	
	"Это будет еще одним новым опытом. Так мы ставим клизмы детям в Англии. Это позволяет медсестре лучше управлять клизмой. В конце концов, контроль процедуры очень важен. Ты согласна?"
	
	"Да. "
	
	"Ты должна будешь выполнять все мои указания. Твоя попка полностью находится в моем распоряжении, пока ты здесь. Это тебе ясно?"
	
	"Да. "
	
	"Я не знаю как в Америке, но здесь в Англии мы не идем на поводу у детей при выполнении процедур. Я ясно объясняю?"
	
	"Да. "
	
	"Хорошо. Следующий вопрос. Ты знаешь что такое бычья желчь?"
	
	"Нет. "
	
	Медсестра улыбнулась. "Я и не думала, что ты знаешь. Я не думаю что об этом вообще знают в Америке. Это самое эффективное средство для очистки кишечника. " Она снова улыбнулась и извлекла свой палец. 
	
	Моя дорогая Эмилия, Вы можете вообразить мое беспокойство? Бычья желчь. Что это такое? Я была уверена только в одном: мне это совершенно не нравилось. Я была уверена, что Медсестра улыбалась за моей спиной, в то время как я лежала в ожидании, слыша только ее дыхание и побрякивание инструментов, которые она подготавливала ко вторжению в мою попку, которая, как она выразилась, была теперь в ее распоряжении... 
	
	
	Я слышала, как она повесила кружку Эсмарха на стенд, слышала как она вертит в руках трубки. Затем она взяла толстую кишечную трубку и, на виду у меня, начала медленно и нежно смазывать ее вазелином. Ее пальцы перемещались вверх и вниз по всей длине трубки, которая должна была скоро полностью быть во мне. Вид этого, плюс ощущение скользкой смазки в моей прямой кишке, служили причиной странных чувств во мне. Она видела, что я уставилась на трубку, и наши глаза встретились. На ее губах скользнула улыбка, отличающаяся от предыдущей. Это была улыбка жестокости. Она выражала какой-то... замысел? Я вспоминала эту улыбку позже, в свете того, что за ней последовало. 
	
	"Сейчас я буду вводить трубку. Я собираюсь ввести ее в твою толстую кишку на всю длину, через сигмовидную кишку, выше по нисходящей кишке, в поперечную ободочную кишку. Таким образом, я буду иметь возможность поставить тебе высокую клизму. Тебе когда-либо ставили высокую клизму?"
	
	"Нет. "
	
	"Я так и думала, что нет. Это будет новый опыт для тебя. " Она говорила медленно и отчетливо, как будто я была ребенком, или кем-то, кто не очень хорошо знал язык. Она немного поправила мои ноги и руки, затем я ощутила знакомое раздвижение верхней ягодицы, и тупой, как голова змеи, кончик резиновой трубки уперся напротив моего заднего прохода. Затем я почувствовала как трубка входит через задний проход в прямую кишку, намного дальше, чем стандартный наконечник для клизмы. Когда трубка была введена на несколько дюймов, она во что то уперлась, и стало немного больно. Я задышала часто. 
	
	"Изгиб сигмовидной кишки, " сказала Медсестра. "Скоро мы пройдем его. "
	
	Я услышала щелчок открывшегося зажима на трубке, но знакомого чувства поступления жидкости в кишку не было. Тогда я вспомнила о небольшом грушевидном баллончике на другой трубке. Медсестра, видимо, сжала его, и теперь я чувствовала, что жидкость впрыснулась в меня. Раствор был горячим и к тому же вызывал жжение внутри. Я знала, что мне не понравится эта клизма. 
	
	Вращая трубку одной рукой и сжимая баллончик другой, впрыскивая больше раствора в меня, она справилась и прошла изгиб. Я чувствовала как трубка скользит выше и выше в меня. Иногда Медсестра немного оттягивала трубку назад, и затем продвигала ее дальше в меня. Медсестра проталкивала раствор выше, надавливая рукой на мой живот, затем подкачивала в большее количество раствора. 
	
	Я решила, что насос Хиггинсона был довольно хорошим способом получить клизму, за исключением того, что сама клизма была не очень хорошей из-за ее состава. Раствор покалывал и жег внутри. Это, возможно, было бы приятно, если бы раствор был слабее, но так как он был очень сильным, я едва удерживалась от вскрика. Причиной тому также было заметно слышное бурление в моем животике. 
	
	Следующий изгиб, который будет пройден, как я узнала позже, это место, где нисходящая кишка переходит в поперечную ободочную кишку. И это довольно сильный изгиб. Медсестра была очень квалифицирована с трубкой, но даже в этом случае было очень больно, и я вскрикнула "О нет, остановитесь пожалуйста!", но она полностью игнорировала меня и продолжала вращать и продвигать трубку через изгиб. В конце концов трубка прошла изгиб при помощи нескольких впрыскиваний раствора. С этого момента введение стало более легким, и скоро трубка была вставлена в меня на всю длину. Я почувствовала как наконечник, к которому была присоединена трубка, вошел в задний проход, удобно и плотно разместившись там. Ощущение было как от стандартного наконечника, но намного более толстого из-за надетой на него трубки. Это вызывало приятное чувство в отличие от клизмы, которая вскоре стала еще хуже. 
	
	
	"Теперь я добавлю к раствору бычью желчь. Ты почувствуешь эффект немедленно. " Я услышала, как Медсестра подлила что-то в кружку Эсмарха и раздался щелчок открытого зажима на трубке. И в тот же момент что-то настолько обожгло мои внутренности, что у меня перехватило дыхание. Любимая, это было ужасно! Это вызвало такие сильные спазмы, каких я никогда в жизни не испытывала. Очень скоро я начала стонать, закусывая губу. Я решительно настроилась не кричать и не плакать, как первая девочка, потому знала, что она Медсестра хотела этого. Таким образом, я страдала настолько тихо, насколько могла. Но когда еще больше бычьей желчи вошло в мой кишечник, я уже не могла сдерживать себя. Я вскрикнула и попросила прекратить клизму. Но Медсестра игнорировала мои страдания. 
	
	"Ты должна принять всю клизму полностью. Я предупреждала, что необходимо пострадать, чтобы клизма сделала свою работу. Ты должна быть храброй, и тогда ты будешь вознаграждена. "