	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Grafo
	Название: Откровенно о (порно-дневник). Часть 6
	
	
	1 мая. 
	Да, этот был сюрприз. Да еще какой! К 8-ми вечера вчера я была полностью готова и Димку ждать не пришлось. А у подъезда нас ждало такси. На мои расспросы он лишь улыбался и ничего не отвечал. А между тем мы все ехали, ехали и ехали. А остановились на набережной около пришвартованного небольшого теплоходика, который был весь в огнях. Зашли внутрь. Вау! Как там было роскошно: стены затянуты тканями или дубовыми панелями, везде начищенная сияющая латунь, роскошная мебель в старинном стиле, много красиво одетых мужчин и женщин, официанты, разносящие напитки и закуски. Было ощущение, что я шагнула в мир из какого-нибудь американского фильма про шикарную жизнь. И тут Димка сжалился надо мной и поведал, что мы находимся в свинг-клубе, в котором собираются те, кто не прочь получить новые ощущения в постели от смены партнеров или увеличения их количества. И публика тут собирается не простая, а довольно изысканная. Поэтому никакой разнузданности, все крайне элегантно и безопасно. Честно говоря, я испугалась. Но Димка сказал, что до 2 часов ночи можно уйти в любой момент, никто за руку хватать не будет. А вот упустить шанс посмотреть и попробовать что-то новенькое - глупо. Вскоре всех позвали в большой зал, в котором был подиум-сцена и много кресел. Все расселись, на сцену вышла великолепная женщина в роскошном вечернем платье, поздоровалась с улыбкой и сказала, что, как всегда, для начала мы просто отдохнем и повеселимся. А дальше: А дальше начались конкурсы, танцы, стриптиз, демонстрация забавных порно-роликов на большом экране. Все реагировали довольно живо, с энтузиазмом участвовали в забавах, через пару часов многие уже были полуодеты или вообще раздеты в результате всех этих конкурсов. Я же пока высовываться опасалась. Незадолго до 2 ночи было сказано, что ровно в 2 теплоход отчалит от берега и вернется к нему только к утру. Поэтому, если кто хочет покинуть борт, это надо сделать сейчас. Я посмотрела на Димку, он на меня, и мы не двинулись с места, хотя несколько человек попрощались и ушли. А остальным предложили проследовать в каюты, объяснив, что с правого борта располагаются каюты с закрытыми дверьми, то есть для тех, кто уже определился с выбором партнеров, и менять ничего и никого не хочет. А по левому - открытые каюты, в них в люое время может зайти любой желающий и присоединиться к тем, кто уже там. Мы с Димкой еще задержались в зале, обговаривая, что будем делать дальше. Но так ничего и не придумали, и решили положиться на судьбу. Мы шли вдоль кают левого борта, а около третьей переглянулись и зашли. Там уже была пара: юная девочка лет 18-ти и убеленный сединами мужчина. Девочка как раз шла в душ, и Димка предложил составить ей компанию. А "старик" уже суетился вокруг меня, предлагаю шампанское. Я не знаю, как так получилось, но уже через 10 минут я стонала от опытных ласк моего немолодого, но еще очень крепкого партнера. Он не торопился, был нежен, шептал мне на ухо, как я прекрасна, и как он счастлив будет доставить мне хоть каплю удовольствия. Мы уже избавились от одежды и заняли диванчик. Я сидела у него на коленях, его руки бродили по моему телу, уделяя внимание и груди, и шее, и животу, и бедрам. Его горячий шепот мне в ухо возбуждал меня, и мне самой захотелось быстрее пойти дальше. Поэтому я приподнялась, помогла себе рукой и опустилась на его торчащий член. И началась скачка! Этот "старик" мог бы дать фору многим молодым. Я уже совсем не жалела, что оказалась на этом теплоходе. Меня заводило то, что я даже не знала имени своего партнера, вообще ничего о нем, и мне это было совершенно неважно. Было его тело, которое жаждало меня. И было мое тело, которое желало ласк и удовольствия. А вскоре Димка вынес на руках из душа свою партнершу, и они, смеясь, упали на огромную кровать, стоящую посередине каюты. На некоторое время я совсем забыла о них, наслаждаясь своими ощущениями от ласк моего "старика". Он был совершенно неутомим. Менялись позы, я получала оргазм за оргазмом, а он все еще держался. Но вот и он устал и решил сделать маленький перерыв, и тут я услышала крики страсти с кровати, увидела, как Димка в своем традиционном яростном, диком стиле забивает свой член в лоно девочки. Меня притягивала ее грудь - большая, колышущаяся, с торчащими темно-коричневыми сосками. Через секунду я уже была рядом и ласкала языком одну ее грудь, а сосок другой оказался во рту моего партнера. Мы все трое, не сговариваясь, буквально сводили ее с ума. А Димкина рука уже тянулась к моей попке, его горящие глаза не отрывали взгляда от моих. И вот уже я ощущаю тяжесть его тела, его хриплое дыхание у моего уха. Я не чувствовала, как летит время, каждая секунда которого была наполнена наслаждением и возбуждением. Мы еще много раз менялись партнерами, в некий момент мне удалось заполучить оба члена, и ласкать обоих мужчин сразу, потом я языком довела до оргазма девочку и не один раз. К рассвету мы все были вымотанные, уставшие, но не сожалеющие ни о чем. И пусть, как потом выяснилось, пропуск на этот теплоход стоит недешево, но он того стоит. Непременно, вернусь туда и не один раз. 
	
	
	4 мая. 
	Скоро сессия. А я что-то совсем забросила учебу. Надо временно наложить табу на личную жизнь и посвятить себя учебе, чтобы не провалить экзамены. А в качестве хоть какого-то развлечения использовать переписку на сайте знакомств: и забавно, и времени много не тратится. Так что сегодня я из академии как пай-девочка поехала сразу домой, плотно позанималась, а ближе к вечеру вышла в Интернет. А там меня уже ждало штук 20 сообщений. Большая часть из них были банальными и скучными, а вот одно заинтересовало. Оно начиналось так: "Давайте вместе расскажем сказку? Итак. Как-то в обычный майский вечер, когда все нормальные люди наслаждаются весенней свежестью на прогулке, двое совершенно незнакомых людей встретились на сайте знакомств. О чем им говорить? Можно, конечно, вспомнить КСП-шное "... Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались... " или "... Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке... ". Можно еще что-нибудь. Но, к взаимному удивлению, они решили... " Приз за оригинальность! Так со мной еще никто не пытался познакомиться. Непременно ввяжусь в переписку. Интересно, к чему это нас приведет. . 
	
	5 мая. 
	Опять день прожит почти что зря. Вся в учебе, зубрежке, эскизах и курсовых. С трудом нашла время, чтобы ответить своему "сказочнику" из Интернета. Вот что написала: "Надо сказать, что "к взаимному удивлению" - в данном случае только фигура речи. Потому что удивить чем-то людей, имеющих какое-никакое отношение к виртуальной реальности, непросто. В прошлом их обоих было уже виртуальное все: и разговоры за жизнь, в которых собеседники не стесняются выворачивать наизнанку свои души, и легкая беседа на грани фола, от которой пробегают искры по всему телу, и может быть даже виртуальный секс, такой странный и тем не менее возбуждающий. Так что сегодняшняя идея не казалось удивительной. Да и что может быть удивительного в сказке? В том, чтобы придумать ее вместе? Итак... 
	Как-то в обычный майский вечер, когда все нормальные люди наслаждаются весенней свежестью на прогулке, двое совершенно незнакомых людей встретились на сайте знакомств. Он был молод, но зрел, хорош собой, предприимчив, ироничен. Она... " Финал моего письма был продуман и нарочен. Мне было интересно, какой он меня видит. Я как-будто отправляла ему пас такой концовкой, теперь с нетерпением жду ответного хода. 
	
	6 мая. 
	Ответ от сказочника оказался довольно коротким и скудным. Жаль, я ожидала большего. А не довольно очевидное: " Она - интересная женщина и очень сложная натура, из тех, о ком говорят: "мечта поэта"; в чем-то тургеневская барышня, а в чем-то " железная леди" а-ля Маргарет Тэтчер. " Я даже расстроилась. Забросила учебу и стала тут же сочинять вот такой ответ: " Их разговор завязался сразу, но немного не в традиционном для сайта знакомств русле, чему она была только рада: так сильно она устала от однотипных шаблонных фраз, непристойных предложений или претенциозных виршей о "родственности душ". Оказалось, что отход от привычного сценария подобен свежему роднику, настолько это приятно и освежающе действует. Ничего не ждать, ничего не рассчитывать, не строить иллюзий, не играть, а просто складывать буковку за буковкой, строя текст так, как строится. Писать так, как дышится. В этом была свобода. "
	
	
	
	8 мая. 
	Писала ответ. Хотелось написать ярко, образно, чтобы сразить и убить наповал. Измучилась, слова не подбирались. И как эти писатели выкручиваются? И вот что в результате отправила: " Ваши письма - это всегда неожиданность, всегда изумление, всегда настроение. Их можно вкушать с таким же наслаждением, как спелую, морозную, сочащуюся соком хурму - зимнее оранжевое солнышко. Сначала немного надкусить - открыть письмо с Вашим именем в поле отправителя. Потом втянуть в себя немного густого сока, только чтобы попробовать - прочитать первые строки. Потом замереть, предвкушая удовольствие - остановить бег глаз по строчкам. И со всей неудержимой силой страсти вонзиться зубами в золотую лопающуюся шкурку и лакомую мякоть - прочитать на одном дыхании письмо все, до подписи, по последней точки. А потом долго облизывать липкий нектар с губ, потягиваясь от физического наслаждения, - еще раз, уже не торопясь, вчитаться в каждое слово, снова вглядеться в нарисованные воображением картины. 
	Ваши письма - обжигающая прохлада горной воды, которая манит и страшит своей глубиной и хрустальностью. Иногда вода мутнеет, приобретает завораживающий темно-синий цвет, отражая нависшую над ней скалу, но скоро вновь проясняется, становится вновь прозрачной и понятной. 
	Ваши письма - глубокий сон после тяжелых суток работы. Когда можно вернуться домой, принять горячий душ, выпить бокал мартини и лечь на безупречно чистые, хрустящие крахмалом простыни под обволакивающее пуховое одеяло, зная, что впереди 10 часов крепкого, сладкого, опьяняющего своей доступностью сна. В Ваших письмах мне так же сладко и пьяно как в этом сне. 
	Ваши письма - шипение мудрой, изрыгающей сарказм, старой змеи. 
	Ваши письма - детская улыбка резинового пупса. 
	Ваши письма - сверкающий кристалл соли на белой нитке. 
	Ваши письма - желтый свет бабушкиного торшера, стоящего у кресла. "
	Мне мало стало одних слов. Захотелось его увидеть, да хотя бы голос услышать, чтобы понять, стоит ли игра свеч, стоит ли мне и дальше по ночам видеть во сне нашу с ним встречу. Теперь в его ответе должен быть намек - увидимся или нет. 
	
	9 мая. 
	Сегодня был святой день. Никакой учебы, никакого флирта. У нас с девчонками не первый год уже есть традиция. На самом деле она появилась еще в школе, когда мы с одноклассницами перед 9 мая собирали деньги в классе, потом на них покупали охапки тюльпанов и 9 мая нарядные и радостные ходили по центральным улицам и дарили цветы всем пожилым людям, которых встречали. Чтобы кто не говорил о нашей истории, о нашем прошлом, но День Победы не перечеркнуть ничем, то, что мы обязаны жизнью нашим бабушка и дедушкам - это не вызывает сомнений. А потом в академии я рассказала девчонкам об этой идее с тюльпанами, и мы возобновили традицию. Вот и сегодня, купив, три корзины весенних ярких цветов, поехали в центр, улыбались, поздравляли ветеранов, пели с ними песни про землянку и синий платочек, пили водку и чай, плясали под гармошку и гитару. К вечеру еле домой доползла - ноги гудят, в голове шумит, но на сердце так хорошо! Чудесный день 9 мая! 
	
	
	10 мая. 
	А вчера, оказывается, пришел ответ от сказочника. Но мне не до компьютера было, поэтому прочитала его только сегодня. Вот он: "У нас может быть все, что мы пожелаем: и дежурные открытки раз в год ко дню рождения, и прогулки при луне, и взаимная неловкость при случайных встречах, и жаркие споры на предмет творчества Шилова или Набокова, и огонь в жилах при случайных прикосновениях, и занятия любовью ночь напролет - и все это зависит только от нас, от того чего захотим мы оба. " Вот это уже откровенность. То есть какое-то продолжение, и, возможно, не только виртуальное у нашей сказки будет. Я рада. 
	
	11 мая. 
	Сегодня познакомилась со странным человеком. С мужчиной. Хотя в первый момент я этого не поняла. Сидела в сквере, готовилась к зачету, подсела ко мне женщина. Я читала, она курила. Меня отвлекало присутствие рядом кого-то, и я время от времени на нее поглядывала с неудовольствием, в надежде, что она поймет и уйдет. А она вместо этого со мной заговорила. Голос у нее оказался низкий, прокуренный. Спросила, что я читаю. Пришлось ответить. А потом я стала к ней присматриваться и поняла, что все не так просто: черты лица грубые, руки типично-мужские, макияжа на лице как-то слишком много, грудь почти отсутствует. И она явно считала изумление с моего лица. И рассмеялась. Мы разговорились, и она, нет - он, признался, что мужчина. Самый настоящий. Женатый, отец сына. Но вот есть у него этакое развлечение - переодеваться в женщину, гулять в таком образе, разговаривать с девушками. Не более того. Просто доставляет удовольствие чувствовать себя пусть чуть-чуть, пусть ненастоящей, но женщиной. Трансвестит. К гомосексуализму это никакого отношения не имеет - мужчины в сексуальном плане его никогда не привлекали. И пол менять он тоже не хочет. И никак эта его забава не мешает семье или работе. Просто нравится шокировать, нравится выбирать себе в магазине юбки, платья, чулки, туфельки, косметику. А потом с помощью покупок преображать себя. Мы долго проговорили. Он оказался нормальным, остроумным, чутким мужчиной. Хотя, признаюсь, странно и сложно поначалу мне было воспринимать его мужчиной, глядя на его наряд и раскраску. А потом я даже привыкла. Забавная получилась встреча. 
	
	12 мая. 
	Со сказочником таки договорились встретиться. Сегодня говорили по телефону, голос у него приятный оказался, с этакой улыбкой постоянной. Люблю такие мужские голоса. Завтра увидимся, уже жду. А сегодня была у Лильки в больнице. Доигралась она в свои мазохистские игры: ее партнер, хозяин, как она говорит, решил передать ее другому господину. А она и ослушаться не может: ведь рабыня же. Вот и передал. И этот второй оказался просто сумасшедшим, в первую же ночь он ее и огнем жег, и скальпелем на спине свои инициалы вырезал, и рот порвал. На Лильку страшно смотреть: вся черная, в синяках, пол-тела в бинтах. Но даже и слушать не хочет про заявление в милицию, говорит, что претензий не имеет, сама на все согласилась, переоценив свои силы. А самое страшное - утверждает, что после больницы вернется к нему, потому что не имеет права не вернуться. Надо срочно что-то с ней придумывать, как-то возвращать ее крышу на место. Он же просто убьет ее или искалечит всерьез. Ох! 
	
	
	13 мая. 
	Вот такое со мной впервые. Ну то есть я и раньше знала, что мужчины - существа непредсказуемые, что по виртуальному общению о человеке вообще судить нельзя, что вообще в жизни всяко бывает, но такого разочарования у меня давно не было. Итак, сегодня встречалась со сказочником. С тем самым, который и про вальс писал, и про взаимное притяжение. Приезжаю сегодня на место встречи, подходит ко мне он, покачиваясь. Потому что просто пьян. Глаза стеклянные, ноги слушаются плохо, язык заплетается. Сходу полез с объятиями. Запах от него такой, что мама, не горюй. Короче, я просто молча сбежала, благо догнать он меня в таком состоянии был неспособен. И пока ехала домой, пыталась размышлять. Ведь я чувствовала, что я его интересую. Так? Он был довольно оригинален и ярок в переписке. Приятен в телефонном разговоре. Тогда почему? Что заставило его на первую встречу с девушкой придти в подобном непотребном виде? Обстоятельства так сложились? Но ведь можно было и позвонить и отменить или перенести свидание. Он робок и так пытался придать себе смелости? Ну так ему же уже на 16 лет, должен понимать, чем кончаются такие эксперименты. Я ему не нужна, а сказать напрямую не может? И вот так пытается от меня избавиться? Ну это совсем детский сад. Короче, я разочарована и недоумеваю. А еще очень жаль времени, потраченного на поездку, с подготовкой к сессии у меня полный швах. 
	
	14 мая. 
	Вот за что люблю Димку, так это за его постоянную готовность узнать и попробовать что-то новое. Вот опять. Приехал сегодня с горящими глазами и какой-то толстенной книгой в сумке. Сказал, что надо осваивать тантрический секс, что мы для этого - идеальная пара.  Нет, что-то о тантре я когда-то слышала, но как-то уж очень смутно, то есть полного представления не имею. А Димка, оказывается, уже книжку это начал читать, загорелся, и взахлеб стал мне рассказывать. Например, о том, что при настоящем тантрическом сексе партнеры получают не только оргазм, а настоящий духовный экстаз, измененное состояние сознание, которое ни с чем не сравнить, настолько это прекрасно. А еще сказал о том, что после овладения методикой тантрического секса, можно заниматься им часами, не уставая и оттягивая оргазм, если надо. А еще там есть требования. Например, заниматься тантрическим сексом стоит только с одним постоянным партнером, потому что для получения результата партнера нужно знать хорошо и давно. И обязательно перед сеансом принять полноценную ванну, чтобы партнеры были идеально чистыми. Короче, мы весь вечера валялись на паласе, читали книжку, смотрели иллюстрации и решили завтра попробовать провести первый сеанс. А вдруг у нас получится? 
	
	15 мая. 
	Днем Прозвонился Димка, сказал, что вечер и часть ночи мне занимать ничем нельзя, для тантрического секса нужно много времени. Приехал не очень поздно. Тут же деловито выключил все телефоны и даже дверной звонок - ничего не должно отвлекать. А потом попросился ужинать, поскольку только что с работы. Мы поели, поболтали ни о чем, потом по очереди приняли ванну. И отправились в спальню. В книжке мы вчера вычитали, что для начала не надо спешить с самим сношением, вообще не стоит торопиться, а необходимо потратить время на настраивание на одну волну. Мы лежали рядом, касались друг друга, легко поглаживая и целуя. Старались дышать в унисон. Поначалу я не могла расслабиться, было ощущение, как на экзамене, хотелось делать все так, как в инструкции. Но потом напряжение спало, мне было просто приятно вот так лежать рядом с Димкой, гладить его лицо, руки, спину, касаться губами его носа, шеи: Его пальцы очень нежно касались моих волос, спускались на лицо, дотрагивались до губ, стекали по шее на грудь, легонько ласкали соски. Мы помнили, что нельзя на начальном этапе уделять внимание гениталиям и не делали это, хотя возбуждение накатывало время от времени. Тогда мы просто замирали на время, чтобы не накинуться друг на друга. Я перестала понимать, сколько времени уже прошло. В голове было пусто, не было мыслей, даже чувств, только ощущения. Ощущения тепла, покоя, приятной возбудимости, расслабленности. Через какое-то время я все-таки дотронулась до Димкиного члена, но очень нежно, не обхватывая его, а просто пробегая пальцами по всей его длине. Димка же ласкал мой клитор, не торопясь и не сжимая его, а просто поглаживая. И тут я сделала ошибку: я по привычке схватила его член всей ладонью, и хватило всего нескольких движений рукой, чтобы Димка кончил. Короче, в первый раз у нас ничего не получилось. Но будем пробовать еще - мне понравилось, это какой-то совсем другой, непривычный эротизм. 
	
	
	16 мая. 
	Сегодня во дворе увидела того самого мальчишку, который таскал мне письма от моего таинственного поклонника. Ох! Потратила 2 часа времени, немеряно сил и нервов, и 1000 рублей денег, но все-таки вытащила из него адрес моего корреспондента. Живет он в соседнем доме, через двор. Пыталась выспросить у пацана, кто он, как выглядит, но мальчишка просто сбежал. Я уже была готова прямо сейчас отправиться по этому адресу, но подумала, что мальчишка именно туда и рванул, чтобы предупредить. Поэтому идти туба немедленно было глупо. Лучше я подожду несколько дней, заодно с сессией разберусь до конца, а вот уже потом, со свободной головой и массой свободного времени и отправлюсь знакомиться со своим поклонником. А во сне сегодня опять оказалась на свинг-теплоходе. В каюте нас собралось много, человек 10. То есть приснилась мне классическая оргия из средневековой литературы. Вокруг разгоряченные желанием обнаженные, покрытые капельками пота мужские и женские тела, отовсюду доносятся стоны, крики, всхлипы: И можно ничего не бояться, ничего не стесняться, просто пойти на поводу у желаний своего тела, получать удовольствие за удовольствием, оргазм за оргазмом, меняя партнеров, позы, места соития: Проснулась с дрожащими руками и чувством неудовлетворения. 
	
	17 мая. 
	Сегодня опять вернулись с Димкой к теме тантрического секса. Я вчера еще в Интернете почитала кое-что на эту тему и, кажется, поняла суть. Тс - это не новый способ получить максимальное сексуальное наслаждение, а путь к неразделимости физического и духовного, то есть пусть совершенствования духа через физические удовольствия. Сегодня мы с Димкой старались не отступать от инструкции из книги, чтобы не получилось такого казуса, как в прошлый раз. Всласть насытившись прикосновениями и поглаживаниями, мы пошли дальше. Оба легли на бок так, чтобы Димка был сзади меня и прижимался животом к моей спине. Моя вагина была уже возбуждена и влажна. Его член напряжен. Димка медленно-медленно вводил его в меня, но не больше, чем на 2-3 см. Потом также медленно полностью вытаскивал. Сколько ни пыталась я сосредоточиться на ощущениях, получать духовное удовольствие - я не могла. Я хотела только одного - чтобы он резко и сильно вошел в меня, чтобы головка его члена упиралась в мою матку, чтобы я царапала в экстазе ему спину и поддавалась к нему, чтобы мы просто занялись диким животным сексом, забыв о тантре, духовности и космосе. Именно так все и кончилось. Потому что и он хотел именно этого. Видимо, мы с ним - слишком приземленные люди, неспособные по достоинству оценить красоту и наслаждение вот этого вот долгого и мучительного тантрического секса. Это не для нас. 
	
	18 мая. 
	С головой ухожу в сессию. Но дневник бросать не буду, привыкла я рассказывать диктофону по вечерам всякие разности. Вот только разностей теперь будет меньше - все время занимает учеба, учеба и еще раз учеба. Решила для себя, что как только отстреляюсь на экзаменах, сразу пойду знакомиться со своим поклонником из соседнего дома. Сегодня, пока ехала в метро, представляла, как это будет. Я видела его квартиру: современную, всю в светлых тонах, наполненную воздухом, со стеклянной мебелью, лампами дневного света. Но при этом она не была похожа на операционную, скорее на комнату из фантастического романа. Полы в ней застелены шкурами белых медведей. Минимум украшений, все функционально. Посреди комнаты многоступенчатая кровать- подиум, в изголовье которой огромное зеркало. Он показывает мне квартиру, нося меня на руках и наконец приносит на высшую ступень этой кровати. А там белое прохладное шелковое покрывало. Он завязывает мне глаза белым шарфом, нежно раздевает, и долго-долго ласкает мое тело невесомыми мягкими перьями, и я знаю, что они тоже белые. Откуда-то струится тихая музыка, похожая на звук морского прибоя. Он шепчет мне на ухо отрывки из своих писем, самые романтичные и возбуждающие. Его шепот проникает в каждую клеточку моего тела, отдается тихим эхом в моей голове. А потом: Нет, я не буду рассказывать, что было потом в этой моей фантазии. А то вдруг не сбудется? 
	
	
	19 мая. 
	У Димки затянулся период одиночества, когда нет постоянной девушки, поэтому он зачастил ко мне. Сегодня пришел опять не просто так, а с целью. Вспомнил, что когда-то мы так и не закончили мое знакомство с радостями анального секса. И сегодня Димка решил вплотную заняться этой проблемой. Когда он достал из сумки двухчленный вибратор, я не смогла удержаться от смеха - очень уж забавно он выглядит. На одном основании рядышком торчат два латексных эррегированных пениса: один довольно большой и прямой, второй потоньше и изогнутый. Я попыталась представить, как это все в меня поместится одновременно и не смогла. Но Димка и не спешил. Он был в каком-то радостно-приподнятом настроении, сыпал шутками, забрасывал меня комплиментами, кружи на руках по комнате, вдруг собрался танцевать со мной танго, но не нашел подходящего диска. Мы пили вино, все время смеялись, целовались, а потом оставили бокалы и увлеклись друг другом. Наша одежда летела в разные стороны, возбуждение нарастало, мы даже разговаривать не могли, так спешили ощутить тела друг друга, переплести их в одном на двоих страстном желании. Когда я оказалась сверху, мой волосы касались Димкиного лица, он не закрывал глаз, пристально глядя в мои, с его губ срывались хриплые, заводящие стоны, его руки до боли сжимали мою талию. Но вот последний миг невыносимого напряжения и долгая, сладкая разрядка. Он дал мне передохнуть совсем чуть-чуть и опять набросился с ласками. На этот раз он не спешил войти в меня, а продлевал и продлевал прелюдию, своими тонкими умелыми пальцами касаясь моих лепестков, клитора, колечка ануса. Ой, надо времени-то уже сколько, спать давно пора. Завтра дорасскажу. 
	
	20 мая. 
	На самом деле, сегодня тоже был насыщенный день, но раз уже обещала дорассказать про Димкин визит, надо это сделать. После бурного и не очень продолжительного любовного акта Димка не успокоился, а заново принялся доводить меня до точки кипения. Он смочил пальцы нашим соком в моей вагине и ими, вот такими увлаженными, начал массировать мою звездочку, не забывая уделять внимание клитору и лепесткам. Я возбуждалась, крутила попкой под его рукой, покрывала его лицо поцелуями. Вскоре я почувствовала, как его палец проник ко мне в попку, очень медленно, осторожно. Я совсем не боялась, полностью расслабилась, мне было приятно. И вот на сцене появился тот двухрогий вибратор. Димка прошептал мне: "Ничего не бойся, закрой глаза и получай удовольствие. " И я послушалась. Он начал осторожно вводить вибратор одновременно в обе мои дырочки, поначалу я даже дернулась потому, что мягкая упругая кожа вибратора была прохладной, но он быстро нагревался. Я стояла на коленках, опираясь локтями на кровать. Моя попка была полностью в Димкиной власти, и он пользовался этим. Продолжая входить в меня искусственными членами, он не уставал шептать мне, насколько я прекрасна, как его возбуждает открывшийся ему вид, как аппетитна моя попка, как он не может отвести глаз от моих влажных лепестков. Каждое его слово и успокаивало и заводило меня. Он включил вибрацию, и я просто улетела: настолько сильными оказались ощущения. Волна удовольствия накатывали на меня одна за другой, мурашки пробегали по моему телу, я выгибала спину, стараясь насадить себя на это чудо технического прогресса. Дальше я помню смутно, я кончала раз за разом, потом долго приходила в себя. Кажется, даже заснула. А когда открыла глаза, увидела вибратор рядом и записку от Димки: "Ты - лучше всех! Пусть он останется с тобой и будет дарить тебе радость. "
	
	
	21 мая. 
	А вчера была встреча с Сергеем в нашей гостинице. После долгого перерыва. Еще на неделе в академии он подошел ко мне и спросил, приду ли я. И я поняла, что соскучилась. И не столько по нему, сколько по своим ощущениям, когда я еду туда и не знаю, что меня ждет, строю догадки, предвкушаю. Одно это уже возбуждает, придает жизни некую пикантность. Вот и вчера я ехала, перебирая возможные варианты, гадая, в какую игру мы будем играть. Сергей уже ждал меня, свежий, еще мокрый, только что из душа, в полотенце, обмотанном вокруг бедер. Он сел на кровать и попросил меня раздеться. Самой. И достать из сумочки сотовый телефон. А потом потянул к себе и предложил представить, что мы сейчас далеко друг от друга в разных полушариях. И хотим друг друга, сильно, до умопомрачения. Но у нас есть только телефон. Он раздвинул кресла по противоположным стенам комнаты. Мы сели каждый в свое, напротив друг друга. И вскоре у меня зазвонил телефон. Странная была ситуация: мы были на расстоянии 4 метров друг от друга, видели друг друга, слышали, но говорили в телефонные трубки друг с другом. О! Сергей оказался опытным мастером телефонного секса. Его речь лилась ровно, голос то утихал до шепота, то разгорался как костер. Он говорил мне, как сильно он меня хочет, как именно он ласкал бы меня, если бы вдруг оказался рядом. Я слушала, и мои руки бродили по моему телу, согревая и обжигая его. Сергей тоже не бездействовал, его рука то поглаживала его член, то ласкала яички. Мы вслушивались в слова друг друга из телефонной трубки, не отрывали глаз друг от друга, до изнеможения ласкали себя, возбуждаясь и от слов, и от взглядов. Я сломалась первая, бросила телефон, встала с кресла и преодолела эти 4 метра. И Сергей не был против. 
	
	22 мая. 
	Заехала к Лильке в больницу, а ее уже и след простыл: выписалась и вернулась к своему садисту-маньяку. Я всерьез за нее боюсь. Обзвонила девчонок, оказалось, они и не в курсе были. Пришлось рассказать, выслушать в ответ все охи и ахи, договорились вечером встретиться, чтобы вместе решить, что делать и как Лильку из этого ужаса вытаскивать. Вечером по случаю хорошей погоды решили не идти в кафе или кабак, а просто прогуляться, где-нибудь на лавочках да под липами посидеть и поговорить. Поговорить оказалось делом затруднительным: раз в пять минут к нам подваливала компания парней, ищущих развлечений. Так что собрались и поехали ко мне. Вот они все только что ушли, а я все обдумываю наш разговор. Потому что получился он неожиданным для меня. Оказалось, что только я одна в такой панике по поводу Лильки. Остальные же придерживаются мнения, что она - девочка большая, сама разберется, с кем ей жить, с кем спать, как жить и как спать. И что не наше дело лезть в ее жизнь. Я была удивлена. Пыталась спорить, в красках рассказывала, какой ее увидела на больничной койке, но все зря - девчонки умыли руки. Вот теперь думаю - то ли и мне последовать их примеру, то ли все-таки попытаться что-то сделать, чтобы прекратить этот кошмар, который Лилька называет своей нынешней жизнью: 