	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: А. Либертад
	Название: Частное видео. Часть 8
	
	
	Вадим, с интересом до этого поглядывавший в сторону детей, вдруг встал. Сделал два резких маха руками: 
	
	- А ты знаешь, Коль, я ведь тоже тунеядец. Спортзал в четверг прогулял, - он сокрушенно вздохнул. - Отрабатывать надо! Пойду-ка я, пока бани нет, займусь твоими дровами. 
	
	Коля обрадовано посмотрел на него: 
	
	- Да! Да! Да! Какой спортзал? Естественный труд на природе - в этом наша сила! А я пойду, займусь: чем-нибудь: и, смеясь, улизнул с веранды. 
	
	Женщины улыбнулись, а Вадим вдруг внимательно посмотрел на Сережку: 
	
	- Сереж, поучаствовать не хочешь? 
	
	Сережка с готовностью вскочил. 
	
	- Эй, мужики! А есть кто будет? - возмутилась Лида. 
	
	- Ну так Коля сказал - час еще. Мы с полчасика разомнемся, и придем с бо-о-о-льшими аппетитами, - Вадим глянул на Сережку, и тот согласно кивнул. Есть тому и впрямь сейчас не хотелось - вывела его Светка из равновесия, и стало не до того. - А вы пока разомнитесь другим! 
	
	Вадим со смехом кивнул на фигурные бутылки французского, стоявшие в центре стола, и они с Сережкой вышли с веранды. 
	
	Марина, все видевшая и отлично понявшая суть "спасательной операции" , проведенной Вадимом для ее смутившегося сына, с восхищением посмотрела вслед на больший из двух мужских силуэтов, уже почти растворившихся в ранних сумерках. 
	
	
	********
	
	Вернулись они минут через сорок, что-то оживленно обсуждая. Не обращая особого внимания на женщин, сидящих втроем у дальнего угла стола и тоже оживленно чешущих языками, сели за стол. Вадим совершенно естественным движением взял бутылку вина, налил треть бокала себе, вдвое меньше - Сережке: поболтал вино в бокале, вдыхая аромат, что-то сказал Сергею, и тот повторил его действия. 
	
	Марина наблюдала за всем этим с огромным интересом. "Дрова они кололи? Ну-ну, посмотрим, сколько накололи: языками" - ехидно подумала она. "Парень-то, кажись, очарован Вадимом не меньше моего. Отец нужен:" - вдруг взгрустнула она и тут же весело подумала: "Нужен - сделаем!" , еще раз глянула на Вадима и вернулась к прерванному разговору с Лидой. 
	
	Светка в дамской беседе участия почти не принимала - сидела себе тихонько, слушала, мотала на ус. При появлении отца с Сережкой чуть вскинулась, что не осталось незамеченным ни Лидой, ни Мариной, как-то укоризненно посмотрела на Сережу и погрустнела. 
	
	Заметившая это Лида тут же втянула ее в разговор, и Светка вроде успокоилась, но взгляды в сторону мужчин бросать не перестала. 
	
	Наконец, из темноты вынырнул Николай. 
	
	- Ну все, народ, баня готова, - с интересом взглянул в сторону Вадима с Сережей. - Пошли? 
	
	Все встали и двинулись к выходу с веранды. Только Сережка на секунду задержался, - увлеченный разговором с Вадимом об особенностях воздействия умеренных доз хорошего вина на сексуальное поведение красивых женщин, он на секунду забыл, где находится. "Как, все вместе? Обычно же сначала мужики - пока пар сильный" , - с мимолетным удивлением подумал он. Но тут же перехватил взгляд выходящей из дверей Светки, брошенный на него через плечо, увидел ее ехидно-задумчивую улыбку, подхватился и пошел за остальными. 
	
	
	Перед самой баней Марина обратила внимание на поленницу, стоявшую у стены. Размер ее и впрямь был вовсе невелик. 
	
	********
	
	Предбанник был просторный. В дальнем углу - душевая кабина с прозрачной раздвижной перегородкой; напротив входа, во всю стену - широкая, так что, при желании, можно было даже и полежать, лавка у стены. Перед ней - стол, за ним - еще одна такая же лавка. На противоположной стене ряд крючков, отчасти занятых белейшими, толстыми полотенцами. 
	
	Сережка зашел в него последним. Вадим, занявший место ближе всего ко входу в парную, уже снявший куртку, махнул ему рукой, и он пошел к нему мимо раздевающихся людей, чуть опустив глаза и отчаянно волнуясь. Впрочем, видел он при этом все - и стоявшую у самого входа тетю Лиду, уже совсем голую, стягивающую в этот момент, выставив к нему попу, трусики, рядом - маму, снявшую только футболку и, освобождая груди от лифчика, обернувшуюся к нему и ободрительно подмигнувшую, следом: 
	
	Следом была Светка. Она стояла уже полностью обнаженная, поправляя волосы, высоко подняв руки. Грудь, почти незаметная под курткой, сейчас притягивала взгляд чуть возбужденными сосками. 
	
	Член у Сережки встал уже едва не до боли, а Светка еще и вдруг, оглянувшись на него, тоже одобрительно, почти точно так же, как мама, подмигнула. И даже, кажется, чуть вильнула попой. 
	
	Марина искоса продолжала наблюдать за сыном. Тот, заняв место между Колей и Вадимом, стоя к женщинам спиной, снял куртку, стянул шорты и, оставшись в одних трусах, чуть приостановился. Успевший к тому времени полностью раздеться Вадим что-то ему сказал, и Сережка медленно, нерешительно снял и трусы. К его уху сзади наклонился Коля, тоже что-то тихо сказал, и прикрытый от всех Вадимом Сережка нырнул в парную. Вадим зашел следом. 
	
	Марина задержала взгляд на его попе: "М-м-м-м!" , - и дверь, выпустив напоследок клуб пара с запахом эвкалипта, закрылась. 
	
	Николай немножко замешкался перед входом, присев на корточки и что-то внимательно рассматривая на полу. Продолжалось это до тех пор, пока подошедшей сзади Лиде не надоело ждать, и она, наклонившись, не шлепнула мужа по поджарой попе. Тогда тот сказал "Ой!" , смеясь, выпрямился, и они зашли в парную. 
	
	Пока Лида устраняла препятствие, Марина, остановившись, прислушалась к себе. Настроение было веселым, и ни малейшего неудобства от того, что она тут стоит перед двумя чужими мужиками в полном неглиже, она не чувствовала. Наоборот - скорее некоторый подъем: вот я какая, молодая, красивая, аппетитная, попробуй - съешь, а я еще посмотрю, дать или не дать. Улыбнулась и зашла в парилку. 
	
	Сына она увидела сидящим в самом дальнем от входа углу, на предпоследней полке. Рядом сидел Вадим. Светка, попой кверху, головой к отцу, уже успела вытянуться во весь рост на самом верху и, повернув голову, с интересом разглядывала входящих. 
	
	Марина села рядом с Вадимом, успев заметить его оценивающий, одобрительный взгляд, пробежавший по ее фигуре сверху донизу. Это было приятно, и внизу опять, пока слабенько, зашевелился шустрый червячок. 
	
	
	Садясь, заглянула мельком в пах сына. Член был спокоен, и она удивилась. Перехватив ее взгляд и заметив реакцию, Вадим повернулся к ней и тихонько сказал: 
	
	- Да все в порядке, Марина. Было. Вполне качественно. Но, поскольку мы почему-то стесняемся естественных проявлений, пришлось принять: некоторые меры. С гарантией. 
	
	Марина сделала испуганное лицо: 
	
	- Гарантия - на сколько? 
	
	Вадим, откинувшись, засмеялся. 
	
	- Не навсегда - точно! Ближайшие минут двадцать, и то, если серьезных поводов не будет. 
	
	Все так же улыбаясь, внимательно посмотрел на Марину: 
	
	- А что, испугалась? 
	
	Той почему-то стало совсем хорошо, но, согласно неписанным правилам, она все же разыграла нечто похожее на смущение. Опустила глаза: 
	
	- Ну: все же рабочий инструмент: - и украдкой посмотрела теперь уже на Вадимов пах. Там было спокойно и: красиво. 
	
	- Хоть хороший инструмент? - Вадим уже откровенно заигрывал с ней, и Марина вскинула на него смеющиеся глаза: 
	
	- Ну, смотря с чем сравнивать! 
	
	Вдруг Вадим совершенно очаровательно смутился и чуть печально сказал: 
	
	- Вот: и мне особо не с чем: 
	
	Тут вмешалась Светка, голова которой весь разговор виднелась между ними в полуметре выше, блестя любопытными глазами, и про которую они оба, грешным делом, совсем забыли. 
	
	- Папка, у тебя совершенно замечательный инструмент, - и, засмеявшись, толкнула Сережку рукой в затылок. - Эй, гимнаст обезвреженный! Пойдем, передохнем - жарко! 
	
	Быстро поднялась с полка и, сверкнув ровной, округлой попкой, выскочила из парилки. 
	
	Сережка, нерешительно приподнявшись, посмотрел сначала на маму, потом на Вадима. Мама только ласково улыбнулась, а Вадим не только одобрительно кивнул, но и чуть подтолкнул его рукой к выходу. Тот, еще раз оглянувшись на взрослых на пороге, исчез за дверью. 
	
	Подала голос Лида: 
	
	- Марин, Вадик! А детки-то, кажись, снюхались? 
	
	Вадим засмеялся и вдруг, обняв за плечи, прижал Марину к себе: 
	
	- Ну, а почему детям хороших людей не снюхаться, а? 
	
	И неожиданно обнаружил, что плечо Марины на секунду прижалось к его плечу, а глаза смотрят на него не просто одобрительно. Ощутил, что Марина, он не заметил, когда и как, подвинулась к нему ближе на полсантиметра, и теперь их бедра соприкасаются. И еще ощутил приятную, пока слабую тяжесть у себя в паху. 
	
	********
	
	Выйдя в предбанник, Сережка обнаружил Свету под душем. Сел на лавку, смотря на ее тело через прозрачную дверку кабинки, и почувствовал, что принятые Вадимом меры были не столь уж радикальны. Впрочем, пока было терпимо. 
	
	
	Заметившая его Светка тут же выскочила из кабинки. Шлепнулась рядом с ним, задев бедром, немножко расставив ноги. 
	
	- Уф-ф-ф! Жарко! Вода за день нагрелась, теплая, противная. Слушай, побежали на озеро, окунемся, там лучше? 
	
	Сережка растерянно кивнул, и Светка, схватив с крючка одно из полотенец, бегом выскочила из дверей бани. 
	
	Он рванулся следом, но фора у девчонки была уже приличная, и в тот момент, когда она, сделав несколько шагов по мелководью, рыбкой ушла на глубину, он еще только достиг уреза воды. Остановился, посмотрел на озеро: Светки видно не было, хотя прошло уже, ему показалось, около минуты. Восхитившись и чуть обеспокоившись, нырнул и быстро поплыл следом. 
	
	Метров через пятьдесят он вдруг почувствовал чувствительный щипок за попу. Тут же чуть поодаль из воды, в брызгах, отфыркиваясь, появилась смеющаяся Светка. Он рванулся к этой светловолосой, ясно видимой в поздних сумерках цели, но она нырнула опять, и он, набрав воздуха, нырнул следом. 
	
	Открыл под водой глаза. Метрах в трех от него, вертикально, чуть подрабатывая стройными ногами, белело обнаженное тело поднявшей голову из воды девушки. Не задумываясь, сделал несколько мощных гребков и, обняв ее за бедра руками, потянул вниз. Неожиданно не почувствовал сопротивления, отпустил и успел заметить задумчиво глядящие на него Светкины глаза, проплывшие мимо, вверх. 
	
	Тяжело дыша, вынырнул рядом. Светка смотрела на него несколько смущенно. 
	
	- Ну вот, чуть не утопил: 
	
	Сережка притворно возмутился: 
	
	- А кто первый щипался? 
	
	- Ладно: я. - Светка тихо улыбнулась. - Поплыли к берегу, вода холодная: 
	
	Сережка повернулся к берегу. До него было метров сто. "Ого, а я и не заметил:" 
	
	- Ну, поплыли: - и он, развернувшись, двинулся к довольно далеким огням дачи. После нескольких гребков сбавил темп: Светка не торопилась, и он, подождав, дальше поплыл с ней рядом, изредка поглядывая на нее и пару раз поймав такие же взгляды девушки. 
	
	
	Перед самым берегом он, ускорившись, уплыл чуть вперед, нащупал дно, встал и протянул руку плывущей следом Светлане. Та встала, воды было чуть выше колен, и он вдруг потянул ее за руку к себе. Почувствовав неуверенное, мимолетное сопротивление, хотел было отпустить - но тут Светка, как споткнувшись, прижалась к нему всем телом. Почти сразу, посмотрев ему в глаза, отстранилась и, держа его за руку, вышла на берег. 
	
	Поднимая полотенце, наклонилась, стоя к нему спиной. "Ох, какая попка: нежная" , успел подумать Сережа, но Светка уже обернулась к нему, сунула в руки полотенце: 
	
	- Сереж: голову мне вытри: пожалуйста: - и отвернулась опять, встала, чуть раздвинув ноги, закинув назад голову и поправив руками волосы так, чтобы перепутанная, роскошная, светлая грива полностью оказалась у нее за спиной. 
	
	Он начал с тех прядей, которые были ближе всего к Светиной спине, чтобы она не замерзла от касаний мокрых волос. Но, едва успев снять воду первый раз мягкими, ласкающими движениями, почувствовал, что Светка дрожит. "Замерзла? Да вроде не холодно:" , но, обведя вокруг ее плеч полотенце, начал медленно промокать капли воды у нее на груди. До этого он старался не подходить к Светланке слишком близко -согревшийся после озерной воды член стоял уже вовсю, и ему было неудобно, но тут длины рук не хватило, и он подошел вплотную, вдруг почувствовав головкой расщелину под Светиной спиной. 
	
	Услышал ее тяжелое дыхание, да тут еще и ее рука легла поверх его, уже бессмысленно прижимающей полотенце к ее грудям, и он, не выдержав, обнял Светку сзади обеими руками, ткнулся в ушко сначала носом, а потом, как учила мама, захватил его зубками и чуть помял. Полотенце упало, и он, массируя одной рукой открывшиеся ему груди, опустил вторую вниз. "Черт: где клитор: у мамы так легко, большой, теплый" , - но тут Светка ахнула, и он понял, что вот эта крошечная твердая кнопочка под его средним пальцем - он и есть, нырнул чуть ниже, замочив в соке женщины пальцы, и приласкал его так, что Светланка начала биться в его руках крупной дрожью, а потом пошел рукой ниже уже всерьез, нашел там тепло и влагу, сделав в пещерке пару движений согнутыми пальцами, чуть навалился на Свету спиной и ткнулся членом у нее между ног. 
	
	Почувствовал, как его жезл охватила и ведет рука девушки, и вошел им в жаркую тесноту. "Ох, какая узенькая, почти как попа у мамы" , - где-то далеко удивился он, а сам уже, прогнувшись, прижав к себе руками так понравившуюся ему попу, работал на полную, Светка громко охала, чуть не вырываясь у него из рук, и наконец, вся став твердой, как мраморная, до боли сжав его член внутри, закричала на весь пляж что-то нечленораздельное и повисла, обмякшая, вздрагивающая, у него на руках, а он только сейчас почувствовал, что тоже кончает, и прижал к себе женщину изо всех сил, заведя в нее член так, что уже яйцами чувствовал какое-то препятствие: 
	
	Потом медленно согнулся, расцепил вдруг ослабшие руки, и Светка опустилась вперед, на четвереньки, вздрагивая и мотая головой с тяжелыми, мокрыми еще волосами. 
	
	Встал рядом с ней на колени и медленно, одними пальцами, стал гладить ее спину, успокаивая. 
	
	- Ох: ох: ох: ох: Сережка, что сделал-то, - все еще задыхающимся голосом сказала Светланка и тяжело перевалилась на попу, усевшись перед ним с широко раздвинутыми, согнутыми в коленях ногами, опершись на отведенные назад руки. В самой глубине, между ног, в тени что-то слегка поблескивало в рассеянном свете дачных окон. - Ох, ох: уххххх: 
	
	
	Испуганный Сережка, переступив на коленях, наклонился к ней. Погладил рукой по щеке: 
	
	- Светланка, милая, тебе больно было? 
	
	Та, все еще задыхаясь, хрипло рассмеялась. 
	
	- Дурашка! Мне так хорошо еще не было, вот! 
	
	Чуть потянувшись и подложив под голову полотенце, откинулась назад, расслабилась на песке. - Иди ко мне: 
	
	Он, улегшись на живот сбоку от Светы, оперся над ней на руку, разглядывая ее лицо. "А ведь довольная:" - сладко подумал он, но тут Светланка, приподняв голову и смешно вытянув губы трубочкой, прикоснулась к его губам. Он неловко ответил, и девушка, удивленно отстранившись, ласково улыбнулась: 
	
	- Сережка, ты целоваться-то не умеешь? Научу: потом. Иди сюда, - и она прижала его голову к груди. 
	
	Немного помолчали, отдыхая. Потом Сережка, шутя, начал играть пальцами со Светиным соском, и она подняла голову: 
	
	- Э-э-э, да ты еще хочешь? 
	
	Сережка, ущипнув за сосок посильнее, ответил: "Ага!" , и она, столкнув его голову с себя, села на колени. Потянулась и взяла рукой его не до конца еще вставший член. Умело, мягко повела вверх-вниз - и член благодарно напрягся. 
	
	- И впрямь: - хихикнула Светка. 
	
	- Можно подумать, тебе не хочется, - лениво улыбаясь, глядя на появившиеся над головой звезды, протянул Сережка. 
	
	Светка опять хихикнула. 
	
	- Хочется, хочется. Просто мы с папкой больше одного раза редко, вот я и: не разбалованная! - она, смеясь, продолжала медленно дрочить игрушку. 
	
	- Кончай мучить, а то тебе же потом меньше достанется, - Сережка смеялся, но руки Светки от своего инструмента не отводил. 
	
	- Это когда - "потом"? 
	
	- А вот когда "разбаловывать" буду, - и он, потянувшись рукой, залез Светке пальцами в пещерку. - Вот так: раз-два, раз-два, - он шерудил у нее там вовсю, чуть вращая двигающиеся вверх-вниз пальцы, - а потом еще и язычком, а? - и засмеялся. 
	
	- Ох, - звук был вполне довольный, но Светка, убрав Сережкину руку и сняв с его члена свою, встала. Засмеялась: - Посмотрим, чему тебя мама учила: 
	
	- А тебя - папа, - в тон ей ответил Сережка, и они, глядя друг другу в глаза, счастливо засмеялись вместе. 
	
	- Ладно. Только, Сереж, пойдем в дом - там удобнее. А то здесь: - Светка хихикнула, - песок в дырку набьется. Подожди, я помоюсь, ты мне тут целый океан, по-моему, напустил, до самого дома дорожка будет. 
	
	Повернувшись к свету, она полуприсела, разведя колени. Изнутри на бедрах и впрямь блестело, и она, проведя по ним пальцами, засунула сразу обе руки в рот, причмокивая, обсосала и хитро поглядела на Сережку. - Вот! 
	
	- Все вы, бабы, одинаковые! Мама тоже мою сперму любит, - засмеялся Сережка, а Светка, присев на корточки на мелководье, принялась плескать себе ладошкой под живот. 
	
	
	Встала, встряхнулась. 
	
	- Никогда не подмывалась в озере, - задумчиво посмотрела она на темную воду, подобрала полотенце и они, о чем-то тихо разговаривая, счастливо посмеиваясь, пошли к дому. 
	
	
	********
	
	Проводив взглядом сына, вышедшего в предбанник, Марина повернулась к Вадиму. Тот задумчиво смотрел на закрывшуюся дверь. 
	
	Сама не понимая, почему посчитала себя вправе на столь интимную ласку, погладила его голое, потное колено. Кожа на ощупь была приятной. 
	
	- Вадь, да ты ревнуешь, что ли? 
	
	Тот повернулся и внимательно посмотрел на нее. 
	
	- Марин, все отцы в этом плане одинаковы. Но: - он чуть помолчал, - твой, похоже, Светке сильно понравился. Что ж, пусть - а то что она только со мной да с Андрюшкой. Со мной, так это вообще не та любовь, а с Андрюшкой у них никакой любви и вовсе нет - так, трах один, причем достаточно дурацкий: А ей пора любить, вон, смотри, выросла какая: 
	
	- А зачем тогда ты ей с Андрюшкой, - Марина чуть приостановилась, подбирая слово, - разрешил? 
	
	- Вот именно, что "разрешил" в кавычках. Она меня и не спрашивала. Да я и не требовал - технику безопасности они соблюдают, а остальное: пусть письки чешут, не сотрутся. Лучше уж там, где я знаю, как и с кем, правда? 
	
	Он чуть грустно улыбнулся. 
	
	- Тебе плохо не будет? Вон, потная вся уже, - и он пальцем провел по ее предплечью. Обернулся к расслабленно сидящим чуть выше Лиде и Коле: 
	
	- Ну что, народ, перекур? 
	
	Все вышли в предбанник. 
	
	Оглядев его, Марина тут же удивленно спросила: 
	
	- А где дети? 
	
	Ответила ей Лида: 
	
	- Да не беспокойтесь вы, родители. Здесь у нас тишина, а они, скорее всего, на озеро побежали - там вода сейчас самый раз. 
	Несколько недоверчиво посмотрев на подругу и увидев, что она действительно абсолютно спокойно полезла под душ, Марина решила, что повода для беспокойства и впрямь, наверное, нет. Тем более что Вадим, бывший здесь не впервые, тоже явно не был озабочен отсутствием Светки. 
	
	Подошла, чуть отодвинула дверку душевой кабинки, подставила ладонь под воду. Сморщила нос. 
	
	С интересом наблюдавший за ней Вадим спросил: 
	
	- Теплая? 
	
	- Ага: 
	
	- Может, тоже на озеро? 
	
	Марина подняла на него глаза, внимательно посмотрела. "Нет, этот приставать сам не будет. По крайней мере, не в первый вечер. Интеллигент, блин. А жаль. Ну, ничего, раскрутим!". 
	
	
	Улыбнулась: 
	
	- Пошли, окунемся. Заодно и детей посмотрим. 
	
	Вадим коротко хохотнул: "А им оно надо?" , Марина рассмеялась в ответ, и они вышли из предбанника, даже не посмотрев на хозяев. 
	
	Коля, стоявший под душем, ничего не заметил, а Лида проводила их глазами и довольно ухмыльнулась. 
	
	********
	
	Из окон бани на пляж падали две световые полосы, растворяющиеся в темноте у самого берега. Мощеная дорожка шла между ними, в темноте, но света, чтобы идти, хватало и на ней. 
	
	Пройдя два десятка метров, они одновременно заметили движение в воде, возле ее кромки. Потом в полосу света, на песок, вошли юноша и девушка, держащиеся за руки. 
	
	Узнав детей, они остановились. 
	
	- Наши, вроде: 
	
	- А кто ж еще: - Марине стало страшно интересно, что детки тут делают. "И чего я напридумывала? Ну, искупались, остыли, сейчас назад в баню пойдут:" 
	
	Детки, однако, назад не собирались. 
	
	Какое-то время родители стояли и молча, невидимые в темноте, смотрели, как Сережка вытирает Светке волосы. Вадим очнулся в тот момент, когда с груди дочки упало полотенце: 
	
	- Ну: кажется, дело пошло. Пойдем, Марина? 
	
	Та тоже с трудом отвлеклась от зрелища. 
	
	- А? К-куда? 
	
	- А вон, немного отойдем, чтобы им не мешать, и окунемся, - Вадим взял ее за руку и, как маленькую, потянул за собой. 
	
	Марина, несколько раз поворачивавшая голову назад, даже спотыкалась на песке. Наконец, тянувший ее Вадим остановился: 
	
	- Ох, вы, женщины, и любопытные! Ну, чего ты? Так уж интересно? Не смущай, потом захотят - сами расскажут. А мы так, пока дойдем, остынем совсем. 
	
	Марина, воспользовавшись остановкой, смотрела на детей. И вдруг тихо ойкнула: Светка нагнулась вперед, и Сережка, почти лежа у нее на спине, начал характерные движения бедрами. 
	
	
	Вадим отвел глаза от Марины и перевел взгляд на Свету с Сережей. Засмеялся: 
	
	- Ну, порядок! Молодец твой, зря время не теряет, мне бы так в его возрасте! 
	
	Оторвавшись от зрелища, Марина глянула на мужчину. С веселой злостью подумала: "И не только в его!" , и уже сама потянула его дальше. Ее так и подмывало сказать Вадиму что-нибудь типа "Завидую я сейчас твоей Светке!" , но она боялась - вдруг поймет не так, и все, еще не начавшись толком, оборвется. 
	
	Молча прошла еще немного и, зайдя в воду чуть выше колен, уселась, оставив голову над поверхностью. Шедший следом Вадим, сделав несколько шагов мимо нее по мелководью, нырнул. Вынырнув, сделал несколько мощных гребков, встал на ноги, подошел и уселся рядом. Вода, бывшая Марине по самый подбородок, ему не закрывала плеч. 
	
	- Не плаваешь? 
	
	- Плаваю: и неплохо, - Марина напряженно засмеялась. - Сейчас просто голову мочить не хочу, потом сушить долго. 
	
	И тут над берегом раздался совершенно дикий женский вопль: "А-а-а-а-у-а-у-ах!" 
	
	Марина от неожиданности подскочила и уставилась в ту сторону, где были дети. В рассеянном свете дачных окон с такого расстояния увидеть толком ничего было нельзя. Уже совсем было собралась выходить из воды, но тут спокойно сидящий внизу Вадим засмеялся и поймал ее за руку: 
	
	- Опять детей смущать будешь? 