	Категория: А в попку лучше, Клизма
	Автор: * Без автора
	Название: Учительница английского
	
	
	Хочу поделиться одной историей. Это было года два назад. Тогда встречался я с одной девушкой, назовём её Инга. Красивое имя. Ей тогда было лет двадцать четыре-двадцать пять. Я на год старше. Она в школе работала учительницей английского языка. Доложу я вам, как она начинала лепетать что-то на этом языке, когда кончала! Караул! И голосок у неё такой тоненький, почти детский и ямочки на щеках! На утро, на работу еду в автобусе, вспомню, как она стонет, так снова встаёт. Но, речь не об этом. 
	
	Через некоторое время, я заметил, что Инга предпочитала не совсем обычные увлечения. Однажды сидим, телик смотрим, и она вдруг начинает вспоминать и рассказывать мне, как она позавчера мазок из попы ходила сдавать. И так она это рассказывала, так у неё глаза загорались, что у меня самого возникало ощущение, что я там был и всё это видел, а может и не только видел, но и проделывал с ней всё это. 
	
	То есть говорил: "Девушка, спустите брюки, трусики тоже пониже, та-ак, ножки расставьте пошире. Ага. Во-от, девушка, наклоняйтесь и попу пошире раздвигайте:" А потом вставлял ей в попу что-то холодное и металлическое, не знаю, как это называется, не знаток в медицинских терминах, и крутил этим там... у неё: 
	
	Потом стал замечать, что Инга начинает отдавать предпочтение анальному сексу. То есть сначала по-обычному: Потом в попу. А мне что? Мне даже лучше, прежние пассии вторгаться с заднего хода мне запрещали. Сейчас, когда вспоминаю, как мне тогда хорошо было, дух захватывает. А после этого, она подмывалась и шла учить детей английскому. Уж не знаю, чему она их там научить могла, после этого. 
	
	Один раз (с её слов, по крайней мере) я так перестарался, что она целый день сидеть не могла. Так ей и надо. 
	Ещё через какое-то время стала она про клизмы говорить, мол, дорогой, поставь. Я отказывался долго. Никак не мог понять, что её так в этом заводило? Мне в детстве ставили, ничего хорошего: Тем не менее она просила и просила. Я долго отказывался. В конце концов, уломала она меня. Но, пошла, видимо, на хитрость, это я уж теперь понимаю. 
	
	Дело было так: гудели мы у одного моего знакомого дома, ели, пили, танцевали, а когда пришли домой, стала Инга жаловаться на боли в животе. Не знаю, были у неё боли или не были. Хныкала она часов до трёх, всё рассуждала в слух, как бы хорошо сейчас кишечник промыть: Я говорю: выпей таблетку. Она отмазалась, мол, у неё аллергия на таблетки. Долго она хныкала, слёзы пускала. Даже, извините за подробность, пукнула несколько раз в подтверждение: 
	
	Короче я сломался. 
	Промывание желудка отложили на утро. Она заснула, сопя курносым носиком, а я всё ворочался и ворочался, не зная, как себя вести: Я ж не врач. 
	
	Наступило утро. 
	Стою на кухне, варю кофе. Инга спит. Нужно её описать. Мне повезло, я жил и трахал в попу очень симпатичную учительницу английского. Может, это желание, трахнуть в попу учительницу английского, со школы у меня осталось? У меня одни тройки были. Она была ростом чуть пониже меня, сантиметров 175, может быть, с довольно привлекательной фигурой. Грудь у неё была средней, с дышащими жаром коричневыми сосками, попка у неё тоже была классной - круглая, мягкая, розовенькая. Волосы короткие, чёрные. Так вот. 
	
	Стою, варю кофе. Слышу шаги сзади, в кухню входит Инга в своей спальной пижаме: белой с красными зайчиками. Она обнимает меня и шепчет как приговор: 
	
	
	- Дорогой, ты сделаешь, что обещал? 
	- А ты? - она мне кое-что обещала (кстати, забегая вперёд, скажу, что сделала) . 
	- Сначала - ты! 
	- Хорошо, - говорю. - Иди, готовь попу: 
	
	Она убежала в спальню, естественно, ни о какой тяжести в желудке речи теперь и не шло. . Я доварил кофе. Достал из шкафа резиновую грушу (не медик, не знаю, как она называется) и баночку вазелина. С этим богатством захожу в комнату и моим глазам открывается следующая картина (описываю по памяти) : сначала я увидел её розовые пяточки, потом от пяток до поджилок были белые пижамные штаны, дальше моим глазам предстали белые ляжки Инги, потом я увидел розовые ягодички с торчащими волосками из дырочки (она слегка раздвинула ноги, поэтому волосы видны были отчётливо) . Инга лежала подложив под живот подушку, верхняя часть пижамы была задрана до груди. Руки она подложила под подбородок. 
	
	Она обернулась и лукаво улыбнулась ровными белыми зубами и синими глазами. 
	- Что, здесь клизму ставить будем? - спросил я, потирая шею. 
	- Сначала я хочу узнать свою ректальную температуру, - ответила она. 
	- Это как? - спрашиваю. 
	- Вставь градусник мне в попку, а потом скажешь, сколько там: - снова улыбнулась она. 
	
	Нет, я знал, что где-то градусники ставят в попы, но видеть этого никогда не видел. Да у меня и градусника такого не было: может специальный нужен? 
	
	- Зачем? - спрашиваю. 
	- Ну, поставь! - взбрыкнула она ножками и ягодичками, как капризная девочка. 
	- Хорошо-хорошо! А какой градусник нужен? 
	- Да любой, господи! 
	
	Нашёл градусник. Принёс. Присел рядом на кровать. Странное чувство испытываю. Чувствую тепло её попы. 
	- Давай, - говорит мне она. 
	
	Я, чувствуя как краснею, беру вазелин на правую руку, левой раздвигаю её ягодички, вставляю руку с вазелином и смазываю анус Инги. Я услышал, как она заурчала, тяжело задышала. 
	- Готова? 
	- Давай. 
	
	Вытер руку об тряпку, подношу градусник к попе, прикусываю губу и нежно, аккуратно, медленно вставляю термометр ей в попу. Она выгнула спину, охнула. 
	- Полежи несколько минут. 
	- Угу-у-у-а-а: 
	
	Она поёрзала попой (точнее лобком) по моей подушке, а я пошёл пить кофе. Перед этим вымыл руки, но всё равно оставалось ощущение, что они пахнут Ингиным анусом. Прошло десять или пятнадцать минут, и я вернулся в комнату. Инга по-прежнему лежала на животе, а правой рукой она вынимала-вставляла градусник из ануса. . Я вынул градусник у неё из зада, она перевернулась на правый бок, демонстрируя мне свой выбритый лобок. 
	
	- Теперь клизма! - обрадовалась она. 
	- Ага, - киваю. Не помню, сколько на градуснике градусов было, но Инга сказала, что всё в порядке. Она вскочила с кровати, не надевая штанов, побрела в коридор, сверкая покрасневшей уже попкой. Я с резиновой штукой и вазелином прусь за ней. Она поставила стул посередине коридора. 
	- Садись. 
	
	Я сел. 
	
	Она подошла ко мне, продолжая сверкать лобком и глазами. Потом легла животом мне на колени (объяснила, что ей так в детстве мама клизмы ставила) . 
	
	- Стоп! - сказала она, пристроившись на коленях. 
	- Что? 
	- Вода! 
	
	Точно, я же забыл воду набрать в клизму. Она вскакивает с коленей, я иду в ванную - набирать воду. 
	- Тёплую? - кричу. 
	- Тёплую. 
	
	Возвращаюсь в коридор, а она сидит на корточках пальцами в попе ковыряет. Раздвигает анус. Видимо тренируется перед прослаблением. Я снова сажусь на стул, она путаясь в штанах, задирая рубашку почти до шеи я уже вижу и её грудь и её вставшие соски. Она ложится голым животиком мне на колени, подёргала ножкой. . В этот момент у меня начал вставать. Она почувствовала животом, посмотрела на меня, усмехнулась. 
	
	- Давай. Вставляй. И сильнее, смелее, глубже: 
	
	Я снова смазываю её анус вазелином. Пялюсь на дырку и на волосы в дырке. Не то, чтобы я их не видел до этого, просто в такой ситуации: Стрёмно, как то: Как врачи работают? Короче, смазал дырку, рукой раздвинул, сильно, я уже специально делал всё сильнее, чтобы ей больно сделать. Какой-то инстинкт появился. А она ничего, только урчит, дышит быстрее, да жопой елозит по коленям. Лобком трётся. 
	
	Раздвинул дырку пальцами, поднёс резиновую грушу очень близко к цели и вдруг говорю: 
	- Видели бы тебя сейчас твои ученики: 
	
	Она встрепенулась, посмотрела на меня: и в этот момент я со всей дури вставил ей в жопу эту штуковину. И нажал на неё. Я увидел, как расширились от неожиданности, боли и, видимо, кайфа её глаза. Даже слёзки на мгновенье появились: 
	
	- Ы-ы-ыэ-э-э-а-а, - вздохнула она. . 
	
	Я сижу, думаю, какая же она тяжёлая, сжимаю грушу. Потом пару раз шлёпнул её по попе. Та стала ещё краснее. Ей понравилось, по-моему. Мы о чём-то разговаривали. 
	
	Она подождала какое-то время, потом я вытащил из её попы пустую грушу. Она поднялась с моих колен, встала рядом со мной. Я, каюсь, помассировал ей животик, потом мои руки спустились ниже к: Она легла на пол, на спину: Потом она резко вскочила и пробежала в туалет. 
	
	Какала она громко. С придыханиями. Кажется, она испытывала оргазм. По крайней мере, так она стонала, только когда кончала. Я поморщился и пошёл курить. Курить хотелось жутко. Я выкурил три сигареты, когда, наконец, она меня позвала. Инга вышла из ванной, где подмывала попу и всё остальное. Мы прошли в спальню. Она, наконец, сняла и выкинула в угол пижамные штаны. Шла она легко и бодро. Не знаю почему, но мне, вдруг жутко захотелось засадить ей в зад посильнее. Хотя должно было бы быть наоборот, ведь до мены там побывала толстая резиновая трубка. 
	
	Я взял её за руку, подвёл к кровати, сказал, чтобы встала на четвереньки. Удовлетворённая клизмой девушка подчинялась мне во всём. 
	
	Она встала на четвереньки, широко раздвинула ноги, повернулась ко мне лицом: Я снова увидел её раскрытый анус. . Эта леди учит детей английскому! 
	
	
	Что было дальше рассказывать нет необходимости. Кончил я быстро. Она, по-моему, ещё до акта, тогда, когда пыхтела на унитазе. 
	
	Мы расстались через месяц. . Я к ней больше ничего не испытывал и возбуждать так, как возбуждала раньше она перестала. Сейчас она встречается с каким-то врачом на прямую связанным с клизмами, мазками и градусникам в попу: Пишет на электронную почту, что ей хорошо. А я, получая письма, вспоминаю её раскрытый анус перед клизмой и её раскрытые глаза. 
	
	Вот такая история.