	Категория: Измена
	Автор: Юлия
	Название: Страсть
	
	
	Я, достаточно симпатичная слегка полноватая замужняя тридцатилетняя женщина в жизни не думала так влюбиться! Муж постоянно мотается по командировкам, но ему я никогда не изменяла- супруг меня всегда устраивал в интимном смысле, но когда я увидела его высокого накачанного атлета лет двадцати-двадцати пяти с ослепительной улыбкой и шикарной шевелюрой волос покраснела, как девчонка. Он сам позвонил мне в дверь, представился новым соседом Сашей и вежливо попросил передать ему же вечером какой-то сверток, обещая приехать за ним в шесть часов. 
	"Ключи забыл от новой двери. Специально приехал положить, а попасть в свой новый дом не могу"-сказал он ослепительно улыбаясь. 
	Я, ненакрашенная и выскочившая с кухни из смрада продуктов в старом халате, с бигудями на голове немедленно засмущалась и опустила глаза. Пискнула: "Конечно" и протянула руку. Но когда он протягивая сверток коснулся своими пальцами моей руки меня пробила дрожь. Я даже прикусила губу и не желая этого перевела свой взгляд ему на ширинку. По моему он это заметил и чуть заметным движением шевельнул бедрами. Я засмущалась, захлопнула дверь и целый час сидела с бьющимся сердцем и вспоминая лучистые глаза блондина и бугор на его джинсах. Пробовала отвлечься, но не получалось. А вечером... А вечером в пять я преобразилась, одела любимое обтягивающее коротенькое платье с большим декольте (лифчик не одела специально- так моя грудь производит наиболее выгодное впечатление на мужчин) , накрасилась, встала на шпильки и стала ждать ЕГО, чтобы отдать сверток. Дико волновалась. И когда раздался звонок я стремглав побежала открывать дверь руками придерживая грудь, она у меня большая и бежать с ней очень неудобно, тем более на шпильках. Она так предательски подпрыгивает и скачет из стороны в сторону, что иногда заносит на поворотах. Женщины с большой грудью поймут меня- это помимо объема еще и неудобство (Еще в школе на уроках физкультуры учительница освобождала меня от бега, с состраданием глядя на мою грудь) . Открыв дверь я втянула живот и выпятив грудь обольстительно улыбнулась и поглядела ему прямо в глаза, протянув красавцу его сверток. Он опять пальцами коснулся мое руки, меня снова ударила дрожь, но я сдержалась и заметила, что его взгляд скользнул на мою грудь. Я инстинктивно выпятила свое сокровище пятого размера еще дальше. Но он так пристально уставился на мою грудь, что я невольно посмотрела на нее тоже и ужаснулась! О, Господи!!!! Мои сиськи вывалились из декольте почти полностью видимо, когда я бежала и теперь мои соски поддерживаемые снизу платьем, почти упирались в незнакомого молодого мужчину. Что он обо мне подумает! Ужас! Я смущенно улыбнулась и вся красная быстро запихнула их обратно стала быстро прикрывать дверь, но он придержал ее и шагнул ко мне, прижав меня к дверному косяку. 
	"Ты одна?"-тихо спросил он 
	"Да"- одними губами сказала я
	"Света! Я сейчас буду"-крикнул он кому-то в дверной проем и закрыл дверь, войдя в мою квартиру и снова прижал меня к стене, а потом засунул свои ладони ко мне в декольте (я стояла опустив руки не в силах поднять их) , вынул груди из платья, потряс ими, довольно хмыкнул, став их сжимать и гладить. Первым моим желанием было дать нахалу по морде, но его руки были очень приятны и вырываться из них мне было не под силу. Стыд почти сразу прошел- осталась одна похоть. Я тихо постанывала под его ладонями, а когда он стал крутить мои соски я полностью потеряла над собой контроль, села на корточки и расстегнув его джинсы вытащила его неожиданно большое хозяйство став ласкать его рукой и языком. Вдруг он достаточно грубо схватил меня за затылок и резко поставив на колени ткнул свой член мне в губы. 
	"Соси, грудастая сучка: Ты же этого хотела "-сказал он и бесцеремонно засунул свой фаллос мне в рот. Я было хотела возмутиться и прогнать наглеца, но член был такой аппетитный: Я никогда не делала минет с большим удовольствием- я просто балдела от мысли что сосу член такого красавца и громко стонала облизывая и заглатывая его хозяйство! До этого случая минет казался обычной повинностью, доставляющей радость только одному мужу. А здесь я сама просто млела от удовольствия! Видимо красавчику тоже нравились мои усилия и рвение он даже рычал, хрипло называя меня "толстой шлюхой с классными буферами" и "ненасытной вафлершей". Самое удивительное, что это меня очень заводило! Хотя по жизни я довольно обидчивая особа и не привыкла к такому обращению и хамов осаживаю достаточно быстро. 
	
	Потом он выдернул член у меня изо рта- он вылетел изо рта со звуком пробки, сунул его между моих грудей и крепко вцепившись в мои сиськи стал трахать между них. Я ртом пыталась поймать головку члена, когда она показывалась из ложбинки грудей. И иногда он вытаскивал член из грудей и бил членом по соскам, было тоже необычно и очень приятно. Вдруг он поднял мою голову за волосы и приказав широко открыть рот, плюнул туда: Я с наслаждением проглотила его слюну с привкусом табака: Неожиданно он шумно выдохнул и держась за мои волосы повалил меня спиной на коврик перед дверью, стал кончать мне на грудь. Кончал он долго и много... Спермы было много и я энергично растирала ладонями ароматную жидкость по груди и лицу. Я и с мужем так делаю, но у мужа спермы гораздо меньше и она горькая. А у моего неожиданного любовника оказалось сладковатой и терпкой. 
	"Оближи свои дыньки соседка, а сниму это на видео: можно?"-спросил он, доставая сотовый телефон и направляя на меня встроенную камеру
	"Конечно снимай, дорогой! С большим удовольствием"-ответила я и подняв свою грудь ко рту, стала тщательно вылизывать ее: Чувствовала я себя в тот момент, как порнозвезда под софитами! Позировать пришлось недолго- в дверь позвонили. Похоть и страсть сразу исчезли. Я моментально вскочила и натянула платье на грудь, ругая себя в душе последними словами. В голове билась одна мысль о приходе мужа. От одной мысли, что он увидит меня с незнакомым мужчиной и спермой на сиськах и лице, я чуть не потеряла сознание! 
	"Лишь бы не он... лишь бы не он: "-лихорадочно стучало в голове и когда я прильнула к дверному глазку у меня вырвался вздох облегчения. На пороге стояла девушка из соседней квартиры. 
	"Саша!"- позвала она и позвонила снова. Теперь пришла очередь бледнеть моему неожиданному любовнику, торопливо записав мой телефон и шлепнув меня по заднице, он стремительно выскочил из квартиры. А через пять минут пришел и мой муж и увидев меня на шпильках вытирающей тряпкой грудь, неожиданно возбудился (раньше этого с ним никогда не случалось) повалил меня на кровать и: Вообщем, трахались мы с ним всю ночь! А я представляла на месте мужа, соседа Сашу и трахалась, как заведенная: 
	А сейчас сосед при каждой встрече настойчиво приглашает в баню и предупреждает, что будет с другом (на фото вроде симпатичный и рельефный) . Уговаривает пойти. Обещает конфиденциальность, искуситель коварный: Не знаю пойти ли: Хотя: очень любопытно попробовать секс с двумя молодыми накачанными красавцами-самцами, одного из которых почти люблю! Мужа, кстати люблю сильнее! Но муж это спутник по жизни, а не любовник! 
	Посоветуйте WHO20061@YANDEX. RU