	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Grafo
	Название: Откровенно о (порно-дневник). Часть 8
	
	
	22 июня. 
	По случаю настоящей летней погоды гуляли с Димкой в лесу, до которого он довез меня на свежекупленной машине. Дышали всякими цветочно-травяными запахами, слушали птичьи переливы, любовались небесно-синей гладью лесного озера. А еще держались за ручки, ходили в обнимку, валялись на траве, и даже: Честно говоря, мне было страшно, казалось, что шов может разойтись в любую минуту. Но Димка был так хорош, солнце так меня разморило, и голод определенного рода так меня достал, что я решилась. И не жалею. Димка поначалу был нежен, тоже боялся за мой шов, но потом наше одно на двоих дикое желание полностью лишило нас всяких страхов и опасений. Я взлетала на крыльях возбуждения, парила над землей, желая, чтобы вот все это никогда не кончалось. Димкины прикосновения, то ласковые и трепетные, то яростные и горячие сводили меня с ума. Его член, двигающийся внутри меня, достающий до матки, бьющийся во мне, лишал меня способности мыслить. Я только чувствовала, только ощущала. О Господи! Как же, оказывается, я соскучилась и по этому возбуждению, и по мужскому запаху, и по мужскому члену в моей вагине, и по возможности самой ласкать, гладить, целовать кожу желанного партнера. Мы прерывались на то, чтобы просто поваляться, поболтать, посмеяться, а потом вдруг опять набрасывались друг на друга. И только уже под вечер вымотанные, но счастливые, оторвались друг от друга, чтобы с разбегу нырнуть в лазоревое озеро, в прохладную чистую воду. День получился не просто хорошим, а потрясающим. Чтобы я делала без моего Димки? 
	
	23 июня. 
	Сегодня захотелось странного. Вот уж от себя не ожидала. После страстного вчерашнего общения с Димкой и ночных эротических видений с утра проснулась в немного нервном и возбужденном состоянии. Но мужчины не хотелось, хотелось другого. Поэтому я перерыла все антрессоли, но нашла старый, еще Аркашин штатив, достала фотоаппарат, установила все это напротив кровати, взяла в одну руку пульт управления фотоаппаратом, а другой стала ласкать себя. Почему-то меня безумно заводило знание того факта, что вот сейчас, в данный момент на флешке записываются картинки того, как я мастурбирую, остаются запечатленными фрагменты моего тела, и что когда-то потом я смогу увидеть каждый кадр, уже отстранено, но тем не менее помня об этих минутах. Смешно сказать, но так я провела почти весь день, перемещаясь с кровати в ванную, оттуда в кресло, потом на кухонный стол, даже на подоконник. Меня приводила в экстаз ситуация: я обнаженная, возбужденная сижу на подоконнике, моя спина и часть попки видны всему миру, а грудь, живот, вагина позируют фотоаппарату, и я не знаю, кто и когда увидит эти фотографии. А почему бы и нет? Что мешает мне, свободной, привлекательной и сексуальной девушке, выложить их в Интернет для всеобщего обозрения? Пусть анонимно, пусть с закрашенным лицом, но ведь я это могу! Я могу все, что я хочу! Ох, одна эта мысль кружит мне голову. 
	
	24 июня. 
	Опять была у Никиты. Я всегда прихожу к нему без договоренности, вот захотелось вдруг - я встаю и иду. И мне кажется, что ему это нравится. Сегодня жаркий день, я заметила, что пот бисеринками серебрился на его лбу, поэтому, даже не подумав, вдруг предложила: "А давай я тебя искупаю. " Он смутился, но я настаивала и уговорила. Когда он, уже с моей помощью раздетый, сам, опираясь только на руки, переносил свое тело из коляски в ванну, мое сердце сжалось, и я чуть не заплакала, но сдержалась. Он сидел в ванне, и я, смакуя каждое движение, намыливала его голову, разминала плечи, водила губкой по спине. Он брызгался, довольно быстро мои джинсы и футболка промокли, и он предложил мне раздеться. И я не стала сомневаться. Никита долго смотрел на меня, как будто впитывал то, что видел. И его взгляд не был тяжелым, не смущал меня, мне было приятно. А потом он затащил меня к себе. Мы смеялись, боролись, плескались как дети. В нашей игре почти не было ничего эротического, хотя контакт наших тел был мне очень приятен и немного возбуждал. А потом мы пили чай с мятой и опять говорили, говорили, говорили: 
	
	
	25 июня. 
	Вчера вечером позвонил Сергей, опять сокрушался, что зря прождал меня в нашем номере. И уговорил на встречу сегодня назло всем договоренностям и устоям. И я согласилась - сама соскучилась. К моему удивлению в номере не было никаких костюмов, никаких следов приготовлений к очередной игре. Был только Сережа, радостный, спокойный, какой-то домашний. Сказал, что не хочет никаких спектаклей и ролей, что соскучился он именно по мне, а не очередному образу, что хочет любить именно меня. И мы провели чудесный день: с занятиями любовью, с разговорами, с пением песен дуэтом, с вкусным обедом и романтическим ужином. В постели Сергей был сам на себя непохож. Иногда мне казалось, что он сам удивлен своим поведением. Как правило, он довольно напорист, властен, этакий самец-победитель. А сегодня был другим - мягким, уютным, погруженным в меня, выкладывающимся ради моего удовольствия. Наверное, еще никогда в моей жизни не было столь длительного сеанса кунилингуса, Сергей ласкал мои лепестки и клитор ртом долго-долго, много раз доведя меня до оргазма, дав перевести дыхания и начиная заново. Я полностью потеряла счет времени, ориентацию в пространстве, забыла, кто я такая, я плыла и летела, растворяясь в наслаждении. А его заводила моя реакция, то, как я стонала и извивалась всем телом, как я то сжимала бедрами его голову, то разводила ноги как можно шире, отдавая свою вагину ему целиком. Потом я попросила его перевернуться, чтобы иметь возможность ответить его взаимностью и поласкать его член. И это было прекрасно! Даже то, что его яички стукались об мой нос, что я с трудом удерживалась от того, чтобы не впиться зубами в его напряженную плоть, когда очередной оргазм лишал меня рассудка. Даже при всем этом наслаждение было удивительным, великолепным, абсолютным. 
	
	26 июня. 
	Виделась с Аллкой и Лилькой. Прогулялись по магазинам, посидели в кафе, наболтались всласть. Естественно, в некий момент речь зашла о парнях. И я, памятуя о своей идее писать про сексуальные привычки представителей разных народов, спросила у девчонок, были ли среди их мужчин иностранцы, и чем они отличаются от наших? Оказалось, у Лильки когда-то был роман с индусом. Но он наполовину индус, потому как мама у него русская, и бОльшую часть жизнь он провел здесь. Но и в Индии бывал неоднократно, жил в семье отца. И вот он рассказывал, что у них там было принято не допускать каких-то постоянных отношений между неженатыми юношей и девушкой, хотя добрачный секс даже приветствовался. Поэтому если какой-то юноша больше месяца проводил время с одной и той же девушкой, его буквально заставляли прилюдно заниматься сексом с другими. Он должен был доказать, что способен удовлетворить каждую. При этом его зазноба обязана была при этом присутствовать. Ничего себе традиции! Наша мораль, вывернутая наизнанку. Не хотела бы я оказаться на месте любой девушки, живущей в тех местах, потому как выбор такой: либо твой любимый на твоих глазах будет трахать твоих подружек, либо тебя саму заставят ложиться под первого попавшегося парня, чтобы он что-то там кому-то доказал. Ужас какой-то! 
	
	27 июня. 
	Еще когда была у Никиты, попросила его рассказать о том, лишал ли он когда-нибудь девушку невинности, и, если да, то как это было. Мне почему-то стал очень интересен именно мужской взгляд на ситуацию. Как это воспринимают они. Тогда он мне так ничего и не ответил. Зато сегодня пришло от него письмо с рассказом. Вот кусочек: "Прошу лечь рядом. Пришло время. В глазах ее доверие с оттенком страха. Поцелуй: 
	
	- Не бойся, все хорошо. 
	Поднимаюсь и беру из шкафа чистое полотенце, слышу шорох. Сжалась комочком, закрывается одеялом. 
	- Не бойся. - пальцы отпускают одеяло. 
	Смотрю ласково, глажу по головке. 
	- Все будет хорошо. 
	Я подкладываю под нее полотенце. Вхожу неглубоко, совсем чуть-чуть. Болезненно морщится. Еще глубже, опять боль на лице. Не двигаюсь, жду. 
	- Нормально, продолжай. - и улыбка. 
	Еще несколько движений на изведанной, допустимой, безболезненной глубине. Опираюсь на колени, обхватываю руками ее бедра. Держу, что бы не смогла отодвинуться. Ни быстро, ни медленно. Плавно и уверенно. До конца, через боль. Через резкий вскрик. Если бы я мог разделить, если ли бы я мог почувствовать. Сжатые до белизны губы, за ними крик, за ними боль. 
	- Все хорошо, все прошло, все случилось, люблю: - целую холодные губы и зажмуренные глаза. " 
	Ответила ему, что завидую той девушке из прошлого. Ей повезло. 
	
	28 июня. 
	Звонил Кирилл. Поболтали немного ни о чем, потом я поняла, что он хочет сказать что-то важное. Спросила напрямик - что? И услышала в ответ, что, мол, познакомился он с девушкой, влюбился и не без взаимности. Вот только девушка совсем неопытная, был у нее всего один мужчина и оставил у нее не очень хорошее впечатление о чувственной стороне отношений между мужчиной и женщиной. Поэтому секса с Кириллом она не жаждет, а ему уже неймется совсем. Вот и хочет он попросить меня с ней пообщаться, как-то убедить, уговорить. Услышав всю эту сбивчивую речь, я просто расхохоталась. Кто бы мог подумать еще год назад, что меня будут сватать на роль искушенной и многоопытной наставницы молодежи в деле секса?! Конечно, Кириллу я отказала. Тактично, мягко, объяснив, что эту проблему он должен решить сам, и если и вправду влюблен, то сможет справиться с такой мелочью. Он, кажется, обиделся. Но я уверена, что права. 
	
	29 июня. 
	А у Димки роман. Странное дело - их столько уже было на моей памяти, но никогда это не вызывало у меня никаких эмоций, отличных от радости за Димку и обычного женского любопытства. А в этот раз мне явно неприятно. Кажется, это ревность. Ревность?! Что за глупости! У нас с Димкой много лет были вот такие странные отношения - дружба с сексом, ни о какой любви и даже влюбленности и речи никогда не было. Я всегда могла позвонить ему в любое время, чтобы пожаловаться на проблемы в своей личной и даже интимной жизни, попросить совета. Он поступал так же. И вот сегодня позвонил, чтобы рассказать про свою новую пассию. И чувствую, что запал он на нее всерьез, взахлеб описывал ее прелести и таланты, а мне хотелось со всей дури запустить телефон в стену, чтобы не слышать его счастливого голоса. Нет, это не дело, ни к чему мне такие подарки. Надо взять себя в руки, успокоиться, все проанализировать и выкинуть из головы подобную чепуху. Димка - мой друг, мой сексуальный партнер и не более того. И я могу только радоваться, что наконец он не один, что нашел достойную девушку и влюбился в нее. Вот так! 
	
	30 июня. 
	От скуки зашла на какой-то секс-форум в Интернете. И сразу увидела сообщение, которое меня потрясло. Там некий молодой человек сообщал, что тактико-технические характеристики его члена в возбужденном состоянии таковы: длина - 20 см, толщина - 5 см, вес - 445 гр. И вот последний параметр меня изумил. А как можно узнать вес мужского члена при условии, что его с обладателем не разлучили? Я так загрузилась этой проблемой, что стала обзванивать всех подряд и задавать один и тот же вопрос: "Как?". Девчонки в ответ либо хихикали, либо посылали меня к черту. Димка поинтересовался, все ли хорошо с моим здоровьем. Сергей попросил не звонить ему домой, да еще и с такими глупостями. Я уж было собралась звонить Аркаше, да вовремя одумалась. Но ответа так и не получила. А когда зашла на тот же форум попозже, увидела массу ответов на то сообщение, и все от парней и все с указанием своих параметров, включая вес. Но как-то же они свои достоинства взвешивают! Как?! 
	
	
	1 июля. 
	Вауууу! Завтра у меня СЧАСТЬЕ! Сергей увозит меня из этого пыльного и душного города! На курорт! К морю! На целых 10 дней! Ох уж эти мужчины! Я, конечно, рада и благодарна ему за такой подарок, но что ему мешало сообщить мне о нашей поездке хотя бы неделю назад?! Он билеты купил еще тогда, но молчал, хотел сюрприз сделать. И ему это удалось в полной мере! Зато я в полной растерянности: шмоток приличных курортных нет, эпиляцию в салоне сделать не успею, у меня даже летней сумки нет! А уже надо собирать чемодан, времени не так много осталось. Ну да ладно, Сергей сказал, что купит мне все прямо там, на месте. И хотя я не люблю вот таких одолжений, и денег с мужчин тянуть никогда не собиралась, но тут пожертвую своими принцами, в конце концов, во что-то мне 10 дней одеваться ведь надо! Возьму с собой минимум всего, даже сотовый дома оставлю - просьба Сергея, он не хочет, чтобы кто-то и что-то могло нам помешать. Постараюсь удерживать в памяти все, что будет со мной происходить, чтобы по приезду все-все рассказать моему дневнику. Уверена, что рассказать будет чего. 
	
	12 июля. 
	Ну вот я и дома. Солнце, море, раскаленный песок, курортные развлечения и удовольствия остались в прошлом, хотя я еще переполнена ими под завязку. За 10 дней много чего произошло, в том числе и того, о чем стоит написать здесь. С Сережей у меня все и хорошо, и странно: с одной стороны мне с ним легко и просто, с другой - мне вдруг стало с ним скучно. Все его разговоры, все его мысли постоянно только об одном - что еще оригинального придумать для занятия сексом. Он таскал для этого меня на гору, в пещеру, ночью на пляж, нанимал яхту и выводил ее в открытое море, имел меня на песке, гальке, камнях, мхе, стульях прибрежного кафе и толстой ветке старого дерева. Честно говоря, я утомилась. Я пыталась как-то по-другому построить наше общение, заговаривало о прогулках, экскурсиях, достопримечательностях, но все было бессмысленно, потому что любая прогулка и экскурсия превращалась в занятие сексом в новом месте. Да, мне с ним хорошо, он меня возбуждает, и я способная получить от его ласк много оргазмов, но я - не сексуальная машина, у меня есть и другие желания, потребности и интересы. А у него нет. И это тяжело, это меня угнетает. Ну да ладно, больше ни слова про Сережу, я сыта им по горло, расскажу лучше про все остальное. Остановились мы в непростой гостинице. Она маленькая, уютная и со спецуслугами. Этакий дом свиданий. Все 15 номеров занимают парочки, и не просто парочки, а мужчины и женщины, готовые и желающие экспериментировать в сексе. В гостинице помимо номеров есть сауна, бассейн, зал для оргий, массажные кабинеты, ресторанчик, танцпол и еще много разных помещений, куда любой клиент гостиницы может пригласть любого другого клиента в любое время. Обо всем этом Сергей мне рассказал еще в самолете, сказав, что номера там зарбронировал, но я могу и отказаться. Но отказаться я не смогла, поэтому жили мы именно там. Во время отсутствия клиентов, у них в номере появлялись приглашения от соседей провести вместе время там-то или там-то. А нам оставалось выбирать, куда пойти и пойти ли. Это было забавно и увлекательно. Днем, валяясь на пляже, мы с Сережей фантазировали, пытались спрогнозировать, куда и кто позовет нас сегодня. Чаще всего приглашали сразу пару, но могло появиться приглашение и приватное. В первый день в ресторанчике мы приглядывались к нашим соседям, обмениваясь впечателениями и решая, с кем бы мы хотели вместе провести время. И где именно. Пришлось даже график составить - когда и куда мы бы хотели пойти в обществе тех или иных наших соседей. А когда мы вернулись в номер, там на столе нас уже ждали записки. 
	
	
	В первый вечер в номере нас ждало 5 приглашений. Все были парные, то есть адресованные нам обоим. Нас звали попариться в сауне, посетить частный просмотр стриптиза, на сеанс порно-фильмов, в номер к страстной свинг-паре, присоединиться к групповухе из 6 человек. Сергею очень понравилось именно последнее приглашение, я же была уставлшая и настаивала на порно-фильме. Туда и пошли. Видеозал в гостинице небольшой, на стене экран, в зале двух и трехместные удобные диванчики, у боковой стены бар с напитками. Нас уже ждали те, кто нас пригласил - молодая пара, даже юная, мне показалось, им было не больше 20 лет. Мы пообщались немного и расселись смотреть фильм. Выьрали Тинто Брасса "Все леди делают это". Это не совсем порно, вернее не стандартный порно-фильм. Он красивый, с сюжетом, с идеей, с диалогами, ну и с сексуальными сценами, естественно. Я полностью погрузилась в просмотр, и только через некоторое время поняла, что с соседнего дивана уже давно доносятся стоны и всхлипы. Сергей тоже предпринял было попытку избавить меня от одежды, но я не чувствовала в себе никакого желания заняться с ним любовью прямо сейчас. Я смотрела то на экран, то на соседний диван. Это было внове - наблюдать в 2 метрах от себя людей, самозабвенно трахающихся. Они делали это в традиционной миссионерской позе, она закинула ноги ему на плечи, мотала головой и стонала в экстазе, он же с крепко сжатыми губами, посматривая на экран методично, не меняя темпа двигался в ней, как будто делал какую-то важную работу. Когда по ее телу пробегала судорога оргазма, он останавливался на минуту, затем начинал все сначала. Я ничего не могла с собой поделать - это зрелище меня не возбуждало нисколько. Фильм был куда более захватывающим. Так закончился наш первый день на отдыхе. 
	На второй день среди приглашений, которые принесли нам в номер, было одно, адресованное только мне. И в нем не было ни слова о том, куда меня зовут. Было вот что: "Я положу тебя на белоснежную мягкую кровать и начну целовать каждую частичку твоего тела. Я хочу прикасаться к тебе, ласкать тебя, нежно, едва заметно, дотронуться губами до твоих губ. Ты та женщина, которую я так долго ждал. Я не устану повторять, как ты сегодня прекрасна. Я буду ласково касаться губами твоей мягкой шеи, проведу языком по твоей груди, затем постепенно приближусь к твоим соскам. Я окружу их множеством влажных прикосновений, поцелую их со всей нежностью своей души. Затем я страстно обниму тебя, и в этот момент наши языки встретятся друг с другом. Этот долгий, наполненный страстью и чувством поцелуй, словно бокал, наполненный самым вкусным красным вином, мы изведаем вместе, насладившись неповторимым вкусом любви. Я положу ладони на твои колени и плавно стану вести ими по твоим ангельским бедрам. Окончательно раздев тебя, несколько раз поцелую живот. Затем доберусь языком до твоего клитора и, постепенно осаждая нежными прикосновениями, дотронусь до его кончика. Мой язык начнет плавно перемешаться вдоль линии твоего тела до твоих губ и также плавно вернется обратно к пылающему пламени. Потом я медленно войду в тебя, разжигая огонь в наших телах и превращая его в пожар, который разрастается и сносит все на своем пути и впоследствии угасает. Теперь я скажу тебе, какой замечательной и неповторимой была эта ночь, попрошу тебя закрыть глаза и тихо поцелую их. " Я не сомневалась ни секунды - началась новая игра, затеянная Сергеем. Я выбрала время, ответила ему в том же стиле, и попросила горничную попозже принести это письмо в наш номер для него. Играть, так играть. На следующий день после нескольких часов на пляже и сногсшибательного секса на яхте далеко-далеко от берега, вечером мы оказались в массажном кабинете нашего приюта. И, конечно, по приглашению. Нас позвали две девушки, явно лесби, и Сергей загорелся. В салоне был приглушенный свет, два массажных стола, диван в углу, какая-то музыкальная аппаратура. Таня и Света (там самая лесби-парочка) встретили нас уже полностью обнаженные, предложили раздеться, спросили, хотим ли мы массаж или заняться сексом. После 6 часов на яхте секса мне уже не хотелось, а вот Сергей был явно не прочь. Но почему-то он засмущался и выбрал массаж. Мы легли на столы, и я тут же начала улетать под Таниными руками. Делать массаж она умела и умела хорошо. Было приятно чувствовать прикосновения ее мягких нежных рук к своей прожаренной на солнце коже, ощущать, как расслабляются все мышцы. Я повернулась на спину, Таня смочила руки каким-то ароматным маслом и стала массировать мою грудь. Хотя массаж ли это был? Скорее, ласки, осторожные, неторопливые, заводящие меня. Я даже не заметила, как раздвинулись мои ноги, и Танина рука оказалась между них. Танины руки: Ее пальчики поначалу были нежными и ласковыми, но вскоре стали настойчивыми и требовательными, она пощипывала мой клитор, перебирала лепестки, ввела палец в мою пещерку. Я уже не сопротивлялась своему желанию, мои руки бродили по моему телу, поглаживая или сжимая грудь, касаясь живота. Я уже перестала понимать, где мои руки, а где руки моей волшебной массажистки, возбуждение накатывало на меня волнами, которые перерастали в целый шторм, шторм оргазма, наслаждения, полета. Сквозь туман я слышала хрипы Сергея с соседнего стола, но мне не хотелось сейчас отвлекаться от ощущений, меня переполнявших, и я так и не узнала, что происходило с ним. Я так и заснула на том столе, чувствуя на своем теле маленькие ласковые Танины ручки. А утром, когда я добрела до номера, Сергея в нем не оказалось. Видимо, его сеанс массажа закончился в каком-то другом месте, если вообще закончился. 
	
	Сергей продолжал играть, и на следующий день среди приглашений была записка от него. Без подписи, конечно. И в стихах, что меня не удивило, поскольку о Сережиной любви к поэзии я знала. Прочитала я вот что: 
	"Войти к тебе. 
	Войти без стука. 
	Через карниз или балкон. 
	Когда недолгая разлука
	Измучила со всех сторон. 
	
	Войти исполненным надежды, 
	Коснуться твоего плеча
	И, отодвинув край одежды, 
	Почувствовать, 
	Как горяча! 
	И губы - в губы! 
	Руки - в руки! 
	И мыслей нет! 
	И тел - не два! 
	И чувств натянутые луки! 
	И!!! 
	На подушке голова... 
	И грудь вздымается устало, 
	Хоть весел я и шаловлив. 
	Все... 
	Ночь, любимая, настала. 
	Спи. 
	Скоро вновь прилив. "
	
	О как! И я ответила, правда, прозой, но постаралась наполнить каждую строчку огнем и страстью. А вечером наблюдала, как он читал мое послание (вряд ли ему еще кто-то мог написать письмо, от чтения которого так сильно приподнялось полотенце на его бедрах) . Я в это время валялась на кровати и просматривала журнал, он прочитал послание, но ни слова мне не сказал. Продолжим игру? В одну из ночей мы с Сережей выбрались потанцевать. Все там же в нашей гостинице. Только даже дискотека там была необычной, а в том же ключе, как и все остальное. Все были полностью ну или почти полностью обнажены. В зале душно, музыка быстрая, энергичная, обнаженные ьужские и женские тела двигаются в едином ритме, касаются друг друга, в свете прожекторов светятся капельки пота на животах, лбах, попках, длинные женские волосы развеваются в такт музыке, все это навевало какие-то смутные воспоминания о древних временах, древних цивилизациях, неизвестных племенах. Весь воздух в зале насыщен эротизмом, желанием, запахом секса. Где-то глубоко внутри разгорается огонь, дикий, неуправляемый, какая-то животная страсть, может быть, даже похоть. Хочется касаться чужой кожи, чувствовать на своей обнаженной руки чужие руки, хочется раздвинуть ноги и отдаться своему неукротимому желанию и любому, кто захочет разделить его. Я даже испугалась немного, поняв, что этот огонь сильнее моего рассудка, что я теряю чувство скамоконтроля. Но это было уже неважно. И я танцевала, беснуясь почти в угаре, я отдавалась и танцу, и страсти, и тем мужчинам, которые хотели этого. Наверное, это была самая необычная ночь в моей жизни. Сейчас пока рано еще осмысливать, что это было, что мной управляло, как к этому относиться, но и забыть не получается. 
	
	
	20 июля. 
	После вчерашних воспоминаний снились совершенно дикие сны. В них происходила какая-то церемония. В лесу, ночью, на поляне, около огромного, с меня ростом костра. Все участники в масках. Я лежу на мокрой траве, на мне нет одежды, какие-то люди привязывают мои руки и раздвинутые ноги к кольям, торчащим из земли. На глаза мне надевают повязку, я перестаю что-то видеть, ориентируюсь только на звуки: вот подбросили дров в костер, вот кто-то стал читать стихи на непонятном языке, вот все затихло и я услышала шаги, медленные, уверенные. Потом шорох снимаемой одежды, стук барабанов, рваный, громкий. Я почувствовала чью-то руку, которая легла мне на лоб, спустилась на лицо, потом на шею, на грудь. Я ощутила прикосновение мокрого пера, им что-то нарисовали на мое груди, потом на животе, на щиколотках. Мне страшно немного. С одного бока мое тело горит от жара костра, с другого - дрожит от холода мокрой травы. Люди вокруг начинают вторить барабанам, что-то напевая, но я не могу разобрать ни слова. На мне оказывается чье-то тело, с незнакомым запахом, непривычным дыханием. Я понимаю, что будет дальше, и не знаю, хочу ли этого, в любом случае я не могу помешать. Я чувствую, как в мою вагину уперся крепкий член, он уверенно продвигается вперед, вот он уже целиком во мне. Меня прижимает к земле тяжесть чужого тела, Я хочу отстраниться, закричать, прекратить это и не могу, потому что приходит знание. Знание о том, что так правильно, так должно быть, что именно в этом мое предназначение, что принять в свое лоно чужой член - не просто мой долг, а великое право. Я горжусь тем, что выбрали именно меня, что я - избранная, что именно у меня такая почетная роль. Проснувшись утром, я вспомнила сон до мельчайших подробностей и до сих пор думаю, как ко всему этому относиться. 
	
	21 июля. 
	Но вернусь к южным приключениям. В один из вечеров я решила поторопить события и написала Сергею записку, после которой он просто обязан был назначить мне свидание. И он ответил приглашением встретиться с ним ночью в бассейне и вдохновенный рассказ о том, что там будет происходить. Бассейн? Чудесно! Но правила игры никто не отменял, поэтому еще днем Сергею я сказала, что ночью хочу заехать в гости к подруге, которая, как оказалось, тоже тут отдыхает. Что нам надо о своем, о женском поболтать, и его участия в этом не требуется. Он надулся, но сказал, что постарается пережить эту ночь без меня. Еще утром я задумалась о том, что надеть на ночное свидание. С одной стороны, чтобы Сергея потрясти, с другой - чтобы дать ему понять о том, что я с самого начала знаю, с кем переписываюсь, и кого увижу в бассейне. И я вспомнила о том, как мы когда-то с ним вместе зашли в секс-шоп, где он не удержался и купил мне роскошный розовый корсет с кружевами, сказав, что такое белье только для исключительных случаев, и попросил меня надевать его только для него и ни для кого больше. Вот так я решила и сделать. Забавно было анализировать свои ощущения: я шла на свидание к парню, с которым не расставалась последние несколько дней, с которым еще несколько часов назад занималась любовью, и при этом волновалась как перед первым свиданием с новым мужчиной. Я была возбуждена, предвкушала нашу встречу, его удивление при виде розового корсета, я даже придумала, что ему сказать. В полночь я уже спускалась на лифте вниз, в бассейн. Войдя туда, я сначала никого не увидела, только потом разглядела, что на самом бортике стоит шезлонг, спинкой к входу, а в нем кто-то сидит. Я тихо-тихо подкралась и закрыла ладонями глаза Сергея. Он вскочил, мои руки опустились, и: я поняла, что передо мной не Сергей, а пожилой мужчина с нашего этажа, который так учтиво всегда со мной здоровался, придерживал дверь и пропускал вперед. "Ну вот, ты пришла - сказал он - Тебя не испугали мои письма?" Я уже хотела было извиниться и сказать, что ошиблась, что жду здесь другого, но, услышав про письма, вдруг поняла, что именно он - их автор. А я просто дура, которая непонятно почему приписала их Сергею и поверила в это безо всяких сомнений. Короче, ситуация получилась идиотская. 
	
	Я понимала, что будет крайне невежливо в этой ситуации быстро попрощаться и сбежать. В конце концов я сама туда пришла, меня никто не заставлял. Но также я понимала, что заниматься сексом с этим немолодым, лысеющим и полным мужчиной я не хочу и не хочу сильно. Поэтому я предложила поплавать, раз уж мы в бассейне. И пошла к кабинке, чтобы снять свой роскошный корсет и переодеться в купальник. Но успела я сделать только первое, потому что именно в тот момент, когда я стояла полностью раздетая и доставала из сумки купальник, я ощутила жадные руки на своей попке. Этот стареющий Дон Жуан вошел в кабинку и явно намеревался удовлетворить свое желание прямо в ней. Я резко развернулась, и глядя ему в глаза, громко и отчетливо, почти по слогам произнесла: Я те-бя не хо- чу!" Такое я видела впервые. Его маленький член, почти теряющийся в длинных седых волосках лобка моментально сморщился, опла и неподвижно повис. Зрелище было отвратительным. Я, сдерживая тошноту, оттолкнула Дон Жуана плечом и пошла к выходу, на ходу набрасывая халат. Я поднималась в номер и думала, что сейчас больше всего на свете мне хочется просто прижаться к Сергею, почувствовать его тепло, заботу, я хотела не секса, не страсти, а нежности и уюта. Но номер был пустой, постель показалась мне холодной и неуютной. Засыпала я в слезах. Последние дни отдыха прошли довольно спокойно, без особых потрясений и активных событий. Сергей либо занимался любовью со мной, либо с кем-то еще, я искренне недоумевала, откуда у него столько сил и желания, но факт оставался фактом - Сергей был как помешанный, его интересовали и привлекали только чувственные удовольствия. А вот я как-то подустала от всего этого, встреча в бассейне была последней каплей. Я вдруг поняла, что куда больше мне хочется обычного человеческого тепла и нежности, внимания и заботы, ощущения того, что меня не только хотят, вожделеют и жаждут, но еще и любят, уважают и ценят. Этого с Сергеем я получить не могла - это мне стало ясно. Так что уезжала я с облегчением и желанием побыстрее оказаться дома, позвонить девчонкам, встретиться с Димкой, окунуться в будничную, привычную, такую любимую жизнь. 