	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Юля
	Название: Фотомодель
	
	
	Не знаю, с чего начать. Меня зовут Юля, мне 24 года, я модель из России. Думаю, в моем решении стать моделью, не последнюю роль сыграли мои эротические фантазии. Я хочу сказать, что мне всегда нравилось показывать себя обнаженной и следить за реакцией окружающих. 
	Однажды, когда мне было лет 15, летом мы с подругой пошли на пляж. Мы всегда загорали голыми, чтобы был ровный загар. В тот день сначала там никого не было, а потом подтянулись четыре незнакомых пацана. Моя подруга смутилась и хотела одеться, но я ее остановила. У меня всегда было отличное тело. Я люблю, когда на меня смотрят. Иногда даже делаю вид, что не замечаю этого, но получаю удовольствие, когда ловлю на себе чьи-то взгляды. По-моему, всем девушкам это нравится. Не понимаю, что тут плохого: если это и ненормально, то во всяком случае безобидно. 
	В общем, я прикрыла глаза и расслабилась, как будто вокруг никого нет, моя подруга тоже успокоилась. А парни раздевались, посматривая в нашу сторону. Помню, в тот момент от их присутствия я испытывала что-то неуловимо приятное. Еще минут через пять один парень подошел к нам с сигаретой и попросил зажигалку. Я увидела через плавки, что он возбудился и тогда меня это по-настоящему завело. Потом, когда я вспоминала эту встречу на пляже, я поняла, что мне это нравится. Еще пару раз, на пляже и в бассейне, я была участницей таких сцен и всегда позировала, когда на меня смотрели. За мной подсматривали и не знали, что я все вижу. А я сама получала от этого удовольствие и доставляла его, скажем так, благодарным зрителям. Вообще, по-моему, лучше когда это происходит на свежем воздухе. Ни с чем не сравнится предвкушение, что могут появиться свидетели. 
	Уже тогда мне было приятно сознавать, что люди очень даже не против посмотреть за мною. Когда я училась в школе, мысль об этом преследовали меня постоянно - в бассейне, раздевалке: Мне нравилось переодеваться в присутствии: когда я снимаю одежду, подкатывала волна возбуждения, с которой невозможно справиться. Я просто обожала ласкать себя перед кем-нибудь. Когда мой парень в первый раз об этом попросил, я вспомнила, что раньше пробовала это со своей подругой Дашей. Это было в воскресенье, когда ее родители уехали на дачу и оставили нас одних. Однажды вечером мы сидели у нее на диване, пили мартини и смотрели порно. Хорошо, что в тот день я надела колготки без трусиков. Я быстро "промокла" и начала трогать себя снизу, а Даша делала вид, что увлечена порнофильмом, но наблюдала за мной. Это возбудило меня еще больше и я предложила ей присоединиться. Тогда я узнала, что ласки языком гораздо нежнее рук и поэтому гораздо приятнее. Это получилось спонтанно. С парнем было по-другому: мне нравилось, что я доставляю ему удовольствие, ничего специально для этого не делая. А меня больше всего заводило то, как он смотрит. 
	Из школы вспоминается еще одно сексуальное впечатление. Я с тремя мальчишками из класса играла в карты на раздевание. Мы договорились, что проигравший должен исполнить стриптиз. Я знала, что играю плохо, но быстро согласилась с условиями. Наверное, я просто хотела раздеться при всех, а пацаны, конечно, пацаны постарались сделать все, чтобы я проиграла. На мне было облегающее платье, я стала снимать его, двигаясь под музыку. Когда я засунула руку в трусики и стала себя ласкать, парни тоже начали в открытую мастурбировать. Это завело нас еще больше. Мы кончили раньше, чем прекратилась песня. Конечно, им было лет по 15, но думаю, я их здорово возбудила. 
	После школы я поступила в юридическую академию. Мой приятель Леша, который учился со мной на одном курсе, купил цифровой фотоаппарат и предложил меня поснимать. Думаю, он знал, что меня возбуждает и сам процесс раздевания и позирование, поэтому я была для него подходящей моделью. А может быть, я ему просто нравилась. Но дело не в этом. В тот день я поняла, что могу получать удовольствие от съемок и мне еще за это будут платить. Если на третьем курсе я хотела пойти в аспирантуру, то теперь я решила бросить юриспруденцию и вообще юридическую академию. И полностью, во всех смыслах отдалась работе. 
	
	Когда я пришла в модельное агентство на кастинг, я, конечно, не рассказывала о своем эксгибиционизме, но этого и не потребовалось. Просто когда меня попросили раздеться, наш менеджер Вова заметил, что я возбудилась. Я получала удовольствие и от вида своего обнаженного тела и от тел других девушек, которые вместе со мной проходили кастинг, и от того что нас так пристально разглядывают. Конечно, сыграла роль внешность и все такое, но, наверное, решение взять меня они принял после этого. 
	В нашей стране некоторые еще воспринимают моделей и стриптизерш чуть ли не наравне с проститутками. Мой бойфренд сначала был недоволен моим выбором, но потом смирился. Иногда мне кажется, что его тоже возбуждает, когда на меня смотрят незнакомые мужчины. Интересно было бы позвать его на съемку, чтобы он увидел меня голой в окружении других парней. 
	Что я жду от съемки в этом альбоме? Конечно, это не первая моя фотосессия, со временем я поняла, что работа модели - это действительно работа, а не только эротические переживания: нужно следить за фигурой, постоянно ходить в тренажерный зал и все такое. Но я до сих пор испытываю ни с чем не сравнимое легкое удовольствие, раздеваясь на публике. Удовольствие от того, что кто-то будет меня разглядывать. Моя подруга как-то спросила, как бы я отнеслась, если бы узнала, что какой-то парень мастурбирует на мою фотографию? Я ответила, что мне все равно, хотя на самом деле я, скорее, была бы довольна. По-моему, это лучший комплимент для любой девушки, особенно для модели. 