	Категория: Инцест
	Автор: Очевидец
	Название: Когда мама - лучшая любовница - сын счастлив
	
	
	Андрей смотрел на экран телевизора, на котором сплетались обнаженные тела и слышались тяжелые вздохи, и все сильнее возбуждался. Член стоял как столб, натягивая штаны. Еле дождавшись, когда порнушка закончится, он наскоро попрощался с Денисом, и. выскочив из квартиры, поднялся к себе. Он жил в квартире двумя этажами выше. Открыв своим ключом дверь, он вошел в коридор, закрыл дверь, и начал раздеваться. Он сбросил с себя всю одежду и прошел в комнату. Мама сидела на диване и вязала. Она подняла голову, увидела его стоящий член и улыбнулась ему. Она тоже была голой. Младшая сестра была в лагере отдыха на океанском побережье, и дома Андрей и мама ходили голые. Андрей подошел к сидящей маме и, обняв, крепко поцеловал в губы. Мама ответила на поцелуй, затем взяла в руки головку члена и поцеловала ее. 
	Они были любовниками уже шесть лет, с той поры, когда пятиклассник Андрей впервые возбудился, посмотрев порнофотки, принесенные в школу одноклассниками, и мама показала ему, как надо мастурбировать. - Мам, давай займемся любовью! - хрипло проговорил Андрей. - Давай, котик - согласилась она. - Только ты сначала потанцуй! - попросил он. Мама улыбнулась, вышла из комнаты и вошла уже в халатике. Андрей уселся в кресло, а мама, включив музыкальный центр, начала двигаться в такт музыке, расстегивая халат. В юности мама всерьез занималась бальными танцами, выступала на соревнованиях, имела отличную фигуру, и двигалась с восхитительной грацией. Она сбросила халатик и осталась в лифчике и трусиках. Андрей хорошо знал, что будет дальше. В отличие от других стриптизерш, мама сначала снимала трусики, а не лифчик, и его это сильно возбуждало. 
	Мама танцевала все энергичней, двигая голыми бедрами, и у Андрея стало перехватывать дыхание. Наконец упал и лифчик, и мама села на диван, широко раздвинув ноги, а руками развела половые губы. Андрей вспомнил, как мама несколько лет назад объясняла ему строение женских половых органов, пальчиками показывая на собственной промежности, что и где находится у женщины. Он тогда ничего не слышал, от возбуждения гудело в голове, а член аж ломило. Так было и сейчас. Он вскочил, бросился к маме, припал губами к клитору. Мама вздрогнула, тяжело выдохнула, а Андрей уже вводил член во влажное влагалище. Он начал двигаться, обхватив мамины бедра, она положили ему ноги на плечи, задвигалась ему в такт. Вскоре влагалище начало сжиматься, Андрей ускорил движения, и мама с тяжелым выдохом кончила. Он вынул член из влагалища, поднял маму на ноги, развернул ее спиной, наклонил, она уперлась руками в подлокотники, он взял ее руками за груди, член скользнул в привычную пещеру, все продолжилось. 
	Мама любила разнообразие. В одной позе ей быстро становилось скучно, и она как - то сказала ему: - Верти меня как хочешь! - Влагалище сжималось все чаще, и тяжелые мамины выдохи следовали один за другим. Наконец и Андрей почувствовал приближение оргазма. Он усилил амплитуду движений, мама в это время лежала на боку. Она подала зад ему навстречу, и он кончил в сладостных и приятных конвульсиях. Подвигавшись еще немного, он остановился. - Ты кончил, котик? - спросила она. - Да! - выдохнул Андрей. Он вытащил член и лег рядом с мамой. Она зажала между ног их специальную тряпочку, повернулась и положила ему голову на грудь. Они лежали, обнявшись, когда услышали, как внизу, во дворе дома громко хлопнула дверца автомобиля. Такой звук мог издать только санитарный автомобиль военного госпиталя, где работала мама. Это значило, что привезли какого-то больного и маму вызывают на работу. Мама вскочила, вытерла тряпочкой промежность, накинула халатик, а по лестнице уже грохотали сапоги дневального по приемному отделению госпиталя. 
	Раздался звонок в дверь, мама крикнула через дверь - Сейчас иду! - И начала одеваться. - Я провожу тебя - сказал Андрей, и тоже оделся. Они спустились с пятого этажа, сели в уазик, и поехали по ночным улицам далекого приморского гарнизона. - Андрей находился в полудреме. Ему было очень хорошо с мамой во время занятий любовью, но все чаще и чаще посещала мысль - А как ведут себя другие женщины в эти моменты, отличается ли их поведение от маминого? И каковы были бы его ощущения? - Член снова начал вставать и он подумал, что скоро снова возбудится, и снова захочется секса. - Хочу попробовать другую женщину! - Но ее нет, а мама - рядом. И мысли о другой женщине ушли далеко - далеко. 