	Категория: Инцест
	Автор: Барбос
	Название: Сынуля вырос
	
	
	Меня зовут Алексей. Мою жену Ирина. Мы вместе 17 лет. Сыну Леониду скоро 15. На секс смотрим свободно. у жены были встречи с другими мужиками. У меня были женщины. 
	Дома ходить голыми считаем в порядке вещей. Причём сын видит голой свою мать. Сам сынок тоже не стесняется, если на нём нет одежды. Интерес к противоположному полу у сына появился лет в 11. По крайней мере в его компьютере куча порно файлов, да и на Ирину, с недавних пор у Лёньки стал вставать. Неоднократно сам замечал. Хуй у сына по размерам примерно равен моему - 17 см. Только потоньше. 
	
	Не так давно, я уезжал на несколько дней по делам. Приехал я утром, когда сын уже ушёл в школу, а жена на работу. Я наскоро помывшись, разобрал постель и решил поспать немного. Каково же было моё удивление, когда я увидел на простыне нашего семейного ложа, капли засохшей спермы. Надо сказать, что ни я, ни жена своих любовников и любовниц домой не водим. Не принято это у нас. Оставив распросы на потом я уснул. 
	Вечером я решил не пытать Ирину, что да откуда. Очень соскучился, и решил просто заняться с ней сексом. Сын уснул. И мы, поставив на видик порнуху, для разогрева, занялись сексом. Ирка закинула ноги за голову и развела их в стороны, дав мне доступ к своей пизде. Пизду Ирина не бреет, так мне больше нравится. Раздвинув пальцами половые губы, я запустил свой язык во влагалище жены. Влагалище стало мокрым от моей слюны и Иркиной смазки. Смазка стала стекать жене на задницу. А на экране, тем временм, два мужика ебли тёлку в две дыры. 
	- Ирина, а ты хотела бы в пизду и жопу одновременно, - спросил я. 
	- Очень, - ответила она. 
	
	И тут я решился. 
	- Давай сына позовём. Я ведь знаю, что он к тебе не равнодушен. Да и ты к нему по моему тоже, - одним махом выпалил я. 
	Жена была уже порядком возбуждена, поэтому моё предложение не вызвало у неё шока. 
	- А он не испугается? - лишь спросила она. 
	-Да нет. Что ты. Думаю сын давно за нами подсматривает, когда мы трахаемся. 
	- Хорошо. Зови. - сказала Ирина. 
	И я пошёл в комнату сына. Как я и предполагал, он не спал. А подрачивал свой хуёк, лёжа под одеялом. 
	-Дрочишь? - спросил я. 
	-Ну и что? - ответил сын. Ты что ли не дрочил? 
	- А у нас с матерью на постели, кто спермы налил? 
	- Не я это! - заволновался сын. 
	- Ладно. Пошли, мать тебя зовёт. 
	-Зачем? 
	Пошли. Узнаешь, - и я подтолкнул Леонида в нашу комнату. 
	
	В комнате, голая жена, лёжа на животе смотрела порнуху. Услышав, как мы вошли, она обернулась и села на кровати. Её груди 4-го размера призывно колыхнулись. Коричневые соски стояли торчком. 
	-Кто к нам пришёл. Жена улыбнулась сыну. 
	Сын, хоть и был в трусах. Но по тому как они оттопырились, я понял, Лёнька готов. 
	- Подойди к матери, - я подтолнул сына к кровати. 
	На негдущихся ногах, сын преодолел пру метров и остановился перед Ириной. 
	- А что это у нас тут, - Ирина оттянула резинку Лёнькиных трусов и заглянула туда. - Выглядит мило, -сказала она. 
	Сын покраснел и стоял не шелохнувшись. Двумя руками Ирина стянула трусы сына до колен. Хуй Леонида торчал вверх, Ирина потянула трусы сына дальше вниз. Лёнька переступил через них и стоял теперь совершенно голый. 
	
	- Какие хорошенькие, Ирина правой рукой взяла сына за яйца, а левой оголила ему головку от крайней плоти. На неё смотрела розовая, блестящая залупа. Залупа её родного сына! 
	Ирина наклонилась и провела языком вокруг Лёнькиной залупы. Потом открыла рот и впустила в него залупу, а затем заглонула и хуй целиком. Одной рукой она продолжала ласкать яйца сына, а другой ласкала свои соски. 
	-Поласкай матери груди, - положил ладонь сына Ирине на грудь. Леонид сжал грудь Ирины ладонью и затем стал теребить её за сосок. Я стоял и от возбуждения водил рукой вдоль ствола своего члена. Ирина выпустила изо рта хуй сына и повернулась к нему жопой, встав на четвереньки. 
	-Полижи маме попку, сына, - сказала она. Сын прильнул ртом с заднице Ирины. Языком он провёл по коричневой дыроске ануса. 
	- Да ты Лёнь мамке жопу раздвинь. Удобней будет, - посоветовал я. 
	Двумя руками сын развёл половинки материной задницы в стороны. Ему открылась анальная дырка Иры во всей красе. Сын водил языком по дыре жопы, иногда запуская язык вглубь. Ирина всей жопой подалась навстречу Лёнькиному языку. 
	- А... Ах. Глубже, - шептала и кряхтела Ирина. 
	Я подошёл к кровати с другой стороны. И просунул свой хуй жене в рот. Она принялась водить языком вокруг моей залупы, иногда заглатывая хуй полностью. Я почувсвовал, что скоро кончу и решил не продлить удовольствие. Я вынул хуй изо рта жены и подошёл к сыну. 
	- А ну, сын, вставь маме в жопень свой поршень! 
	Сын оторвал рот от жопы Иры и приставил залупу к её анусу. Я руками раздвинул Ирке половинки жопы в стороны, чем облегчил хую сына проникновение внутрь. Сфинкитер жены напрягся, подался внутрь под напором залупы сына и впустил его хуй. Сперва вошла только залупа. Но я надавил рукой на задницу сына и его хуй полностью скрылся в жопе Ирины. Леонид начал двигать хуем туда-сюда. Дело пошло! Ирка, стоя кверху задом, рукой теребила свой клитор. А сын ебал её в жопу. Звучные шлепки яиц о задницу, раздавались на всю комнату. 
	- Так, так. . Ещё, - стонала Ирина. Из её пизды вовсю текла смазка и капала на простыню. Я не мог уже спокойно на это смотреть. 
	
	-Давай, залазь на меня, - сказал я жене. 
	Сын на минутку вынул свой хуй из материнской жопы, давая ей насадить свою пизду на мой торчащий кол. Ира раздвинула ноги и опустилась на меня, впуская мой хуй себе во влагалище. Руками я держал её за груди, не давая Ирке лечь на меня полностью. Лёнька легко ввёл свой член Ирке в уже разработанную жопу. Ебля продолжилась всей семьёй в полном составе. Я чувсвовал, через перегородку, как хуй моего сына скользит в жопе жены. 
	Вдруг сын напрягся, выгнулся, запрокинув голову. Я почувсвовал пульсацию его члена, он кончил выплеснув сперму внутрь прямой кишки Ирины. 
	- Ааа! Блядь! Кайф! - застонал сын. Он вынул из матери свой член и встал. Капелька спермы капнула Ирине на спину. Скоро и я выстрелил Ирке спермой вглубь влагалища. Она соскользнула с моего хуя, и наклонившись стала его вылизывать. Жопа жены призывно торчала кверху. Сын вновь прильнул ртом, к только что оттраханной им самим жопе своей мамочки. Теперь он вылизывал свою сперму, что вытекала из дыры не до конца закрывшейся жопы. 
	Через несколько минут, я вновь был в готовности. Сказалась необычность обстаноки. 
	
	-Жопу матери вылизал. Теперь пизду подлижи, - сказал я сыну. Ира легла на спину и широко развела ноги. Лёнька устроился между них, вовсю обрабатывая языком материнский половые губы и вход во влагалище. Из влагалища потихоньку сочилась моя сперма и сын дочиста вылизвал её. Хуй сына вновь встал. 
	
	
	-Мам, а в письку тебя можно? 
	-Конечно сынок. Ирка подложила под жопу подушку, что бы сыну было удобней. 
	- Давай вставляй! Ира сама приставила и направила член сына в своё влагалище. Лёнька задвигал хуем, изо всей силы вгоняя его матери в пизду. Пизда издавала чмокающие звуки. 
	Я переступил через жену и опустился жопой ей на лицо, повернувшись лицом к сыну. Одной рукой я опирался на кровать, другой дрочил свой хуй. Ирка вылизывала мою жопу, стараясь языком проникнуть как можно глубже. Тело жены сотрясли несколько оргазмов. Её пизда окончательно расслабилась и хуй сына болтался в ней. Из пизды, при каждом поступательном движении хуя сына, летели брызги смазки в перемежку со спермой от моего кончания. 
	
	-Ты только матери в пизду не кончай! - сказал я сыну. - А то забеременнеет от тебя. 
	Сын выдернул хуй из пизды Ирины и выстрелил ей спермой на живот. Сперма стала стекать Ирине на грудь, но Лёня быстренько размазал её по животу матери. Я тоже стал кончать. Моя сперма закапала Ирке на грудь. Я поцеловал жену в губы и стал облизывать её левую грудь, сын занялся правой. 
	Слизав мою сперму с груди матери, сын поцеловал её в засос. 
	- Спасибо мальчики! Было классно! - сказала Ирина. 
	-Тебе спасибо мама, - сказали мы с сыном. 