	Категория: Потеря девстенности
	Автор: КОЛЬян
	Название: В гостях
	
	
	Это произошло зимой. Я учился в университете и приехал на каникулы домой к отцу. Тот жил с новой женой, у которой от старого брака осталась дочь Яночка. Девочка 15 лет, с абалденой фигуркой, уже вполне оформившейся грудью и красивой попкой. У меня были идеи насчет нее, но, хорошенько подумав, я решил что, пожалуй, отец меня вместе с новой женушкой убьет после этого. Но случай представился сам собой. 
	Отец и его новая с утра уезжали на работу. А спустя где то минут 40 уходила и Яна. С утра их сборы назвать тихими нельзя было ни как, по этому я просыпался и засыпал только когда за Яночкой закрывалась входная дверь. Я спал в отдельной комнате, так вот каждое утро я стал замечать, что как только старшие уходили, Яна открывала дверь ко мне в комнату, заглядывала тихонько и снова закрывала дверь. Я, конечно же, притворялся спящим. Однажды я решил над ней пошутить. Я снял трусы и остался голым под одеялом. Вот как только Яночка заглянула, я как бы во сне потянулся, и одеяло сползло с меня, оголив меня. Яна постояла в дверях потом на цыпочках подошла к кровати и присела на краешек. Я еще чуть чуть двинул ногой и одеяло скрывавшее мой член сползло окончательно. Яночка взглянула на меня, удостоверилась, что я сплю и потом на мой член. Посидев еще немного, она положила свою ладошку мне на член и легонько провела по нему. Я этого не ожидал, но было очень приятно. Она еще пару раз провела вверх и вниз и член начал вставать. Когда он полностью встал, Яночка наклонилась и провела язычком по головке, затем взяла ее в ротик и начала посасывать. Я уже не мог претворяться, открыл глаза, тяжело задышал. Уже весь член целиком был у нее в ротике. Она двигала своей головкой вверх вниз. Когда я почувствовал приближение оргазма то положил руки ей на голову, тазом подался вперед, что бы весь член целиком был у нее во рту и она не могла его вытащить и начал кончать. Она начала глотать мою сперму и не одна капелька не пропала. Я отпустил ее. Яня взглянула на меня и спросила: "тебе было приятно?". Конечно, ответил я. и поцеловал ее в губы. Теперь я сделаю тебе приятно. Я уложил ее на кровать, мои губы нашли ее, затем спустились к шейке, пальцы в это время расстегивали ее блузку, а за ней и лифчик. Как только они были откинуты в угол, мои губы ухватили ее сосок, другим соском занялись мои пальчика. Яночка закрыла глаза и тяжело задышала. Ее сосочки набухли. Я их начал покусывать. Сначала левый, потом правый. 
	А руки тем временем уже стягивали с нее джинсы. Вот уже и они в углу. Ладонь легла между ножек, трусики насквозь были мокрые. Их как лишнюю деталь я тоже отбросил в сторону. Я спускался ниже, целовал ее животик, еще ниже я развожу ее ножки и язычком провожу между ее губок. Стон наслаждения вырывается из груди Яночки. Я лижу все быстрее. Пытаюсь проникнуть как можно глубже. Иногда отрываюсь от ее пещерки и легкими движениями языка касаюсь клитора. Мои руки лежат на ее груди, пальцы сжимаю соски. "Леша, я хочу, что бы ты вошел в меня, я хочу почувствовать твой член внутри меня". Мой малыш уже давно стоял по этому я подвожу его к пещерке Яны. "Ты девственница?" "Да". Я понимаю, что нужно быть осторожным и легко начинаю входить в нее. Я вижу на ее лице боль, когда лишаю ее девственности. Мой член полностью внутри нее. Как же плотно ее девственное влагалище обхватывает мой член. Я начинаю очень тихонько совершать движения в Яну и из нее. Как только я заметил, что выражение боли исчезло, а появилось выражение наслаждения, я увеличил темп. Яна начала все громче стонать и подмахивать мне. Я схватил ее за попку и все быстрее и яростнее насаживал на свой кол. Она уже кричала под моими ударами. Я почувствовал как ее влагалище еще больше сжалось, Яна начала кончать, а вместе с ней и я спуская сперму в нее. Обессиленный я лег с ней рядом, поцеловал в рот. "Ты не опоздаешь в школу?" "Я сегодня пожалуй останусь дома" ответила она мне лукаво улыбаясь