	Категория: Случай, Измена
	Автор: Кейт Миранда
	Название: Соседка Фая. Часть 2
	
	
	Фаина выпрямилась и, выпустив тряпку, стала тянуть вниз полы своего халатика спереди, как бы пытаясь вернуть его на место. Она продолжала стоять у перил, часто дыша и запрокинув голову назад. 
	Белокурые душистые волосы лезли мне в нос, щекоча и кружа голову. Мой рот впился в белую гладкую кожу на шее женщины. Правая рука уже мяла чашечки её лифчика через ткань халатика и ощущала тяжёлую покорную податливость её грудей. Мой палец отыскал путь по желобку под резинкой трусов, и левая рука восторженно ринулась к вожделенным полушариям ягодиц. Правая рука уже рыскала в том же направлении, но спереди. Мои руки сталкивались с её пухлыми беспомощными мокрыми руками, пока я не рванул на терпеливо какую-то пуговичку и не залез большим пальцем ей под резинку. Теперь она стояла со спущенными трусиками и смешно пытаясь натянуть задранный халатик, теперь уже по бокам. 
	Когда я провёл ладонью по волосатому лобку, и мой средний палец решительно вторгся в укромную обитель Фаины, она издала какой-то сдавленный звук, и горло у неё двигалось так, как словно она пыталась что-то проглотить. Теперь мои руки были спереди и сзади моей соседки. Мой двигающийся палец вполне заменял женщине член, а когда мой средний палец, как толстый и скользкий от пота червяк, пролез между пышных ягодиц и стал тыкаться в попку Фаи, она стала издавать вообще какие-то нечленораздельные звуки. Фая ухватилась руками за стойки балкона и принялась вращать тазом, слегка приседая и вновь выпрямляясь, когда я тянул её вверх своими двумя пальцами за две чувствительные направляющие у неё между ног. 
	Ощущение было непередаваемое, особенно когда Фаина начала лепетать умоляющим шёпотом: 
	- Саша, Сашенька, Са: , Сашечка!: Ой! Ой! Ой, бо: же: 
	Ебаться хотелось зверски. Мой член не мог дотянуться ни до чего, лишь беспомощно колотился о железные прутья решётки. Мне стало как-то по-детски обидно, и я не выдержал: 
	- Фаина Саидовна! Хуй: Подрочите мне рукой! Фаина Саидовна! Подрочите же! А то палец выну: 
	- Ой, Сашенька! Ой, господи! 
	Фаина, шатаясь, повернулась ко мне в пол-оборота и, уцепившись левой рукой за стойку балкона, правой принялась шарить в пространстве между балконами. Наш безумный танец продолжался, когда рука соседка, проведя по моим волосам на животе, вцепилась мне в яйца. Большим пальцем она зажала корень члена, а остальными сжала всё остальное. 
	- Ой, блядь! - я едва не взыл. 
	- Сашечка, не кончай! Потерпи ещё: Я: 
	- Ладно, отпустите! Да больно же! 
	Она, обвила в кольцо пальцами основание мой мошонки и принялась тянуть. Я понял: придётся ждать, когда она кончит. Просунув спереди ещё один палец, я продолжал свою работу. Боль в яйцах меня отрезвила, но какой-то бес словно проснулся во мне. 
	- Фаина Саидовна! Я знаю, как пахнет ваша пися. Прошлый раз - помните? Я в ванной нюхал свои пальцы: Вот эти самые: Я их потом засунул себе в рот: 
	Фая глухо, горлом, застонала. Я понял: момент близок. Наклонившись к её мотающейся шее, я зашептал: 
	- Хотите узнать, как пахнет мой хуй? Хотите, я знаю - хотите. Фаина Саидовна! Ручкой возьмите за кончик: С кончика капает: Потом понюхаете: 
	Фая шёпотом, протяжно ахнула, сжала бёдрами мою руку, прижала её к прутьям балкона. Её левая рука сжала мне яйца так, что у меня начали вылазить глаза. Затем она поддела пальцами мой член, её пальцы скользнули вверх по древку, и у самой головки она резко дёрнула за кожу напряжённого члена. Головка выскочила, член вырвался из её пальцев, и густые брызги спермы одна за другой выстрелили на перила и пол нижнего балкона, прямо под фаиным. 
	
	
	Несколько дней спустя, было особенно жарко. Ночью я проснулся от духоты. Ленка дрыхла, как обычно. Чтобы не будить её, я прошёл на кухню, подержал голову под краном и вышел на балкон покурить. Шёл уже второй час ночи, становилось прохладно. Невольно вспомнились мои недавние приключения с соседкой, и мой член, обласканный ночной прохладой, немедленно пробудился. Ну что за скотина какая! А что, небольшое развлечение не повредило бы: Как там Фаина? Спит, конечно. А может, нет? Оглядываю балкон соседки. Дверь в комнату открыта. И понятно: духота. У неё однокомнатная квартира, значит она там, за дверью. Чувствуя легкость в ногах и холодок в животе, встаю на ведро, затем на перила балкона. Хватаюсь за стойку и шагаю на перила соседского балкона. Легко опускаюсь на пол. Я - на чужой территории. Может, назад? Наконец, с решимостью, крадучись, подхожу к двери, осторожно заглядываю внутрь. Ничего не видно. Ступни прилипают к линолеуму, отдираются с громким противным звуком. Когда глаза привыкают к полумраку, различаю слева ковёр на стене, широкую кровать и на ней свою соседку. 
	Фаина лежит навзничь, абсолютно голая. Простынь сбита в ногах, выпукло чернеет треугольник между ногами. Лицо её повёрнуто к стене, она похрапывает. Подхожу поближе. Чувствую всё возрастающий холодок в животе, снимаю с себя трусы. Рука тянется к груди женщины. Обгоняя её, разгибается древко члена. Ожидаю дотронуться до липкой, горячей кожи, но грудь у неё сухая и немного прохладная. Она дёргается, поднимает голову. Я хватаю её одной рукой за затылок, другой зажимаю рот. 
	- Фаина Саидовна, это я: Это я, Саша. Не кричите: 
	Убираю руки, склоняюсь над ней. Мне приятно, что мой член качается в полуторе десятков сантиметров от её лица. 
	- Саша, ты что? Ты что? Уйди сейчас же! 
	- За вами должок, Фая. Я вас уже два раза дрочил, а вы меня? Вы мне чуть яйца всмятку не расквасили. 
	Фаина пытается дотянуться до простыни, но я прижимаю простынь носком ноги. Одновременно моё колено вдавливается между её коленей. Слегка придерживаю её за плечо. 
	- Сашенька! Нельзя это: Нам, мусульманкам, нельзя это в руки брать. Аллах будет наказывать: 
	- Ах, нельзя в руки! А куда можно? 
	- Сашенька, я понимаю. Я дам тебе: Как ты хочешь? Хочешь, как с Леночкой там, на кухне? Хочешь, здесь я встану, или на кухню пойдём. У меня там тоже столик есть. 
	- Фаина Саидовна! Думаете, я ничего не помню? Я помню, как вы были воспитательницей у нас в группе. Я помню, как вы однажды меня наказали. Сняли штанишки и поставили в угол. А все дети смотрели на меня и смеялись. И девочки тоже! А помните за что? 
	- Саша? Это ты, Саша, белобрысый такой мальчик? В бескозырке всё ходил? 
	- Ну да, я: 
	- Саша, ты шалил много. И за девочками в туалете подглядывал. А теперь ты: Господи, да не может быть! 
	- Может, может. А сейчас я вырос, Фаина Саидовна, и опять стою перед вами без штанишек. Я правда, вырос немного, да и мой стручок тоже. 
	- Сашенька, прости. Тебя ну никак унять нельзя было. Ну, прости. Давай завтра на свежую голову все обсудим. 
	- Но сначала вы встанете здесь, да? Как Леночка? 
	- Сашенька, я не могу так: Ведь это ты, тот маленький мальчик: 
	- Я уже не маленький мальчик, Фаина Саидовна! Вы еще не узнали, как пахнет мой хуй? 
	Схватив за плечи, я стащил женщину с подушки вниз и, перекинув через неё ногу, сел ей на грудь. С необычайно сладостным ощущением, от которого у меня заломило в яйцах, я вдвинул свой член между грудей Фаины. 
	
	- Сашенька, не надо, не надо! Я встану, как ты хочешь! 
	Схватив Фаину за шею, я нагнул её голову так, что её белокурые волосы ласкали мой живот. Сладостно ёрзая задницей, я чувствовал, как мой член подминает ее груди, скользит по шее, упирается в подбородок женщины, тыкается в ухо: 
	- Сашенька, хочешь, пойдём на балкон! Ты меня прямо балконе, хочешь? Сашенька, не надо! Хочешь, пойдём к тебе на кухню. Хочешь, ты меня как Леночку, а? Са-а: Ммм: 
	Она попыталась увернуться, но на мгновение мой член упёрся ей в открытый рот. Я почувствовал, как под головкой члена дёрнулся язык, потом вскрикнул от боли. Выдернув укушенный член, я сжал голову Фаины ладонями и, свесившись через изголовье кровати на подоконник, принялся тереться членом о её лицо. 
	Она теперь лежала стиснув зубы и только мычала. Я же, вцепившись левой рукой женщине в волосы, а правой - в спинку кровати, с усилием водил членом по её сжатым губам. Ничего не получалось. Потом она опять меня укусила. 
	- Ладно. Блядь! На балконе, говоришь? Ну, пойдем! 
	Я соскочил с Фаи и, потащил ее за волосы с кровати. Всхлипывая, она уцепилась за мою руку. 
	- Сашенька, не надо, больно! Я сейчас, сейчас: 
	Фая, голая, села на кровати. Встав, нетвердо направилась к балконной двери. В дверях она нерешительно оглянулась на меня, затем неожиданно согнулась, упершись согнутыми руками в косяк. Меня охватило необычайно приятное животное чувство. Взрослая женщина покорно ждала, приняв унизительную, бесстыдную позу. Фаин голый белый зад занимал всю ширину прохода. Я подскочил, схватил ее за ягодицы. Мой конец вдвинулся между пышных бедер женщины, погрузился в горячее пространство, сначала узкое, затем все более свободное. Я ебал ее! Фая всхипывала в такт моим ударам, я сопел, мой живот шлепался о гладкие пышные ягодицы. Фаина белокурая голова ныряла в темное пространство дверного проема. Крепко схватив ее за талию, я с силой качал ее к себе и от себя. Руки и ноги соседки начали трястись, зад стал мокрым от пота. Явственное чмоканье наверняка было сдышно с соседних балконов. Вдруг она выпрямилась, тяжело дыша и, сцепив кисти замком, уперлась раздвинутыми локтями в косяк. 
	- Са: Сашенька! Не могу больше. Я сейчас упаду! 
	Некоторое время мы так стояли. Я, все еще с членом в вагине Фаи, принялся мять ее массивные влажные титьки. Но ебаться в таком положении было неудобно. Фая с натугой дышала, опустив голову. Я отстыковался от нее, развернул к лицом к себе. 
	-Ну, садись! 
	Когда мой разгоряченный хуй опять закачался у лица Фаи, она беззвучно заплакала, закрыв глаза и вздрагивая от прикосновений. Пытаясь отстранится, она почти вывалилась на балкон. Взяв соседку за уши, я с наслаждением терся членом и яйцами о ее лицо. На секунду прервавшись, я натянул крайнюю плоть на головку члена, затем точно рассчитанным движением вдавил его между её губ. Хуй мгновенно залупился, и головка проскользнула женщине за щеку. Теперь она не пыталась разжать зубы, чтобы укусить меня. Дальнейшие несколько секунд были самыми сладостными. Она перестала вырываться, и я двигал и двигал членом у неё за щекой. Затем - всё словно потемнело в глазах. Я кончал и кончал целую минуту и прямо-таки визжал при этом. Затем перешагнул через нее и трясущимися руками стал натягивать трусы. 
	Было темно и тихо. Свежий ветерок ласкал мое разгоряченное тело. Я подошел к краю балкона, чтобы перелезть к себе. Влез на перила и, подняв голову: встретился глазами с соседкой сверху. Небольшая, темноволосая, со строгим властным лицом учительницы младших классов. Звали ее, Галей вроде. Мы с ней обычно здоровались. Теперь она смотрела на меня сверху вниз с ужасом, широко открытыми глазами. В панике я оглянулся. Фая, свешившись через порог балкона, опершись локтем в пол, сплевывала на линолеум мою сперму. С губ ее тянулись длинные блестящие тянучки слизи. 
	
	
	Примерно через месяц я получил новую квартиру, и мы переехали. 