	Категория: Странности
	Автор: Яйца над пропастью
	Название: Старшая страпон-сестра
	
	
	К нам, в Питер, приехала моя двоюродная сестра Олеська. Ради справедливости скажу, что я ее в последний раз видел, когда мне было два года - и никаких братских чувств к ней не испытывал:) 
	К моменту ее приезда мне было 18, а ей около 28. На дворе стояло лето, время "загорать и купацо", я же ночами сидел в сети, а днями дрых и полностью потерял ощущение времени (кто долго жил по ночам меня поймет) . Так что необходимость с утра пораньше ехать на вокзал встречать Олесю была для меня желанным разнообразием. 
	Она сразу очаровала меня. Приятное лицо, быстрый взгляд серых глаз, длиннющие загорелые ноги в коротеньких шортиках, легкий дефект речи - она произносила букву "р" на французский манер. Пожалуй, только одно обстоятельство меня огорчало - она была с мужем. 
	Пока мы ехали к нам домой, маманя и Олеська болтали без умолку. Не особенно прислушиваясь, я уяснил что: приехали они примерно на две недели; муж Олеси (в упор не помню, как его звали) уедет уже через три дня - какие-то архиважные дела по работе. 
	
	Сам не знаю, как я пережил эти три дня. Стоило Олеське выйти на кухню в одних шортиках и свободной футболке и сесть на стул, поджав ножки - моё сердце было готово выскочить из груди, а член из штанов. Я дрочил по нескольку раз в день (ибо не спать по ночам уже поднадоело) , но напряжение почти не спадало. Хорошо хоть квартира большая, и я всегда мог уединиться в своей комнате, чтобы успокоить разбушевавшееся естество =) 
	Наконец, ее муж уехал. Сама Олеська, туристический пыл не теряла, ездила на разнообразные экскурсии каждый день, уходя из дома с самого утра и возвращаясь поздно вечером - и мне никак не удавалось поймать ее на достаточно долгий срок. Так прошло еще два дня, мое возбуждение было почти постоянным. Мне казалось, что скоро я просто изнасилую ее. 
	И вот, вечером шестого дня, я сидел за компом и пытался сублимировать свое желание в квейке. Шел примерно второй час ночи, все легли спать, а я сидел в наушниках и на внешний мир не обращал ни малейшего внимания. 
	Поэтому когда чья-то рука прямо сквозь штаны схватила меня за член - у меня чуть инфаркт не случился:) Повернув голову, я увидел абсолютно голую Олесю. . Мы слились в поцелуе, и медленно двинулись в сторону кровати. Резким толчком она повалила меня на спину и, выгибаясь как кошка, оседлала меня. Господи боже, ну наконец-то! Мой член проник в Олеську, мои руки гуляли по ее телу, я мял, мял, мял ее сладкую попку, пытался дотянуться ртом до ее чудесных грудей - но она каждый раз отталкивала меня, и моя голова плюхалась на подушку. 
	Олеська начала медленно скакать на мне, и должен сказать - она была довольно-таки тяжелой %) Но тогда мне было пофигу. Мой хер скользил в ее сочащейся пизденке почти без трения - но я все равно не смог долго продержатся. Я взорвался! Я хрипло зарычал, вцепившись в ее задницу, а Олеся все насаживалась и насаживалась на мой истекающий спермой член. 
	С недовольным выражением лица, она, наконец, слезла с меня. Ну конечно, хорош кавалер, сам позабавился - а даму не удовлетворил. 
	- За это я накажу тебя, - дрогнувшим голосом произнесла она, и рывком раздвинула мои ноги! 
	Моему удивлению не было предела, но после оргазма мне было трудно что-то ей возразить. Олеся решительно облизала указательный палец и резко вставила его мне в попу! Я коротко вскрикнул, но она заткнула мне рот длинным поцелуем. 
	Ее палец медленно шевелился у меня в попе, а язык шуровал во рту - и член мой начал медленно подниматься. 
	Олеся добавила еще один палец. . 
	И вот уже я сам начал насаживаться задницей на ее пальцы, издавая глухие стоны; свободной рукой она дрочила мне. . 
	
	Вдруг она резко выдернула пальцы из моей попки и медленно, по одному их облизала. Черт возьми, я чуть не спустил от этого зрелища! 
	- Подожди минутку, - сказала она, и выбежала из комнаты. 
	Прошло минуты две-три, мой член уже начал опадать от безделья, но мне было очень любопытно - зачем же она вышла? 
	Тут дверь медленно открылась, и взору моему предстало удивительное зрелище - сексуальная голая девушка с черным латексным членом! Она одела страпон! 
	В моей голове что-то щелкнуло, и пока Олеська неспешно пересекала комнату, я столь же неспешно встал раком и повернул попку к ней. 
	Анусом я успел ощутить холод смазки на страпоне, перед тем как он ворвался в меня! Олеся стала неспешно трахать меня, мерно вколачивая искусственный член в меня. 
	Сказать, что страпон был слишком большим - не сказать ничего. Он просто разрывал меня надвое! 
	Олеся легла на кровать и усадила меня сверху. Преодолевая боль, я насаживался на латексный член и глухо стонал. Она возбужденно закатывала глаза и дрочила мой каменный член обеими руками. Наконец и она стала постанывать, видимо, ремешки страпона терлись об ее пиздюшку. 
	Осознание того, что меня ебет в попу сексуальная девушка заполнила мой мозг; мой член выстрелил струей спермы ей на грудь, и я обессилено свалился на пол. 
	
	Олеська неспешно встала с кровати, поцеловала меня в щеку и шепнула: "До завтра"
	--------
	PS Девушкам, желающим сие повторить, обращаться по адресу yatca@mail. ru ;) 