	Категория: А в попку лучше, Группа, Лесбиянки
	Автор: Mr. Hedgehog
	Название: Дом наслаждений. Часть 1
	
	1 
	Я сижу, удобно раскинувшись в мягком кожаном кресле. Комната вокруг довольно необычна. Стены и пол в комнате зеркальные, а вместо потолка бездонное черное небо, на котором огненными точками рассыпаны холодные немигающие звезды. Треть потолка заслоняет огромный серп Земли, окруженный голубоватой дымкой, сквозь которую можно рассмотреть очертания горных массивов и морские просторы. По комнате гуляет легкий теплый ветерок. 
	Засмотревшись на эту величественную картину, я не сразу замечаю, как в дальнем конце комнаты медленно отворяется зеркальная дверь. В комнату входит обнаженная девушка. Я засматриваюсь на нее: длинные стройные ноги с необыкновенно сексуальными подколенными жилками. Плоский чуть округлый живот, полные груди с небольшими вишенками сосков. По спине девушки водопадом струятся мягкие отливающие светло-желтым сиянием волосы. Там где они заканчиваются в зеркальной поверхности комнаты отражаются самые возбуждающие полушария ягодиц из всех, что мне приходилось видеть. На то, чтобы с головой окунуться в неземную красоту девушки мне требуется лишь мгновение, но в трепет меня повергает не это. Силуэт девушки полупрозрачен. Она выглядит так, словно соткана из мелких переливающихся водных струй, которые живым жидким стеклом легкими волнами протекают во всех направлениях. В прозрачном силуэте девушки я вижу, как бьется ее сердце, как по ее кровеносным сосудам текут реки жидкого стекла. Эта картина завораживает меня и нарастающее во мне дикой волной возбуждение сливается с необъяснимым ощущением чуда, которое заполняет все мои чувства. 
	Не сразу я нахожу в себе силы оторваться от этого завораживающего зрелища и открыть журнал, лежащий рядом на маленьком стеклянном столике, с ножками, выполненными в виде переплетающихся в страсти мужских и женских тел. Девушка послушно стоит передо мной. Спокойно смотрит на меня, с легкой ноткой любопытства и ожидания во взгляде. Я листаю журнал. На страницах журнала калейдоскоп оживших изображений. Страстные возбужденные тела, объятые первобытными инстинктами. Девушки всех мыслимых оттенков дарят мне бесчисленное множество всевозможных наслаждений. Легкое прикосновение руки и между раскрытых страниц разворачивается реалистичная объемная голограмма. Круговыми вращениями рук я вращаю сцену, рассматривая ее с разных ракурсов. Движением руки к себе увеличиваю сцену, проникая в волнующе интимные моменты страсти. Не в силах выбрать среди этого буйства бесчисленных фантазий я решаю начать с первой из них. Прикосновение руки к голографической клавиатуре, светящейся в полумраке комнаты мягким голубоватым неоновым светом. "Сцена номер один" - раздается в тишине комнаты страстный глубокий женский голос. 
	Бесшумно, неуловимо гибким грациозным движением девушка садится передо мной на корточки, слегка раскрыв ноги. Мой взгляд притягивает ее киска, истекающая блестящей полупрозрачной смазкой. С небольшими раскрытыми лепестками половых губ и средних размеров клитором она выглядит самим совершенством. Прозрачная поверхность лобка над ее киской покрыта тонким треугольником курчавых водяных колец. Пока я рассматриваю ее, девушка не теряет времени. Ее страстная рука расстегивает ширинку моих брюк, откуда на волю вырывается огромный вздыбленный член. Головка члена большая и красная от охватившего меня возбуждения. Девушка нежно обхватывает мой член рукой. Ее рука прохладная на ощупь и нежная словно шелк. Как будто вода стала сухой, сохранив при этом свою сущность. Девушка томно облизывает свои полные золотисто-розовые губы, страстным языком пробегает по жемчужно-прозрачным зубам. Ее слегка раскосые миндалевидные глаза с вожделением и обожанием смотрят на меня снизу вверх. Немного наклонившись вперед, она обхватывает мой член нежными упругими губами, и я погружаюсь в пучину наслаждения, в которой разум бодрствует только редкими урывками. При всей, казалось бы, незамысловатости этого действа, ей удается нечто невероятное. Влажный язычок трепещет на головке члена, проникая во все ее потаенные места. Пробегает по всей длине члена, покрывая его возбуждающим слоем смазки. Страстные стройные руки порхают, задавая совершенно немыслимый, фантастический ритм движения моей страсти. И я чувствую, как возбуждение циркулирует в районе моего паха, описывая контур символа бесконечности. И когда мне кажется, что ничего прекраснее уже не может быть, девушка наклоняется и погружает мой член себе в рот до основания. Так, что я чувствую и вижу, как головка проходит в ее горло. Мой член обволакивает возбуждающе прохладная смазка ее соков. Губы плотным кольцом обхватывают основание моего члена. Точеный нос упирается мне в лобок, и я растворяюсь в восторге, трахая прекрасное горло моей незнакомки. В один из таких заходов я не выдерживаю, и неимоверное возбуждение, которое гигантской волной нарастало во мне, прорывает плотину и клейкими белыми струями стекает по пищеводу небесной богини в ее полупрозрачный желудок. Несколько минут я лежу оглушенный, ослепший, растворившийся в безграничном солнечном блаженстве. 
	
	Когда я начинаю приходить в себя, я вижу стройную полупрозрачную девушку. Сидя передо мной на коленях, она смотрит на меня счастливым умиротворенным взглядом, а ее деловитый нежный язычок, словно мягкие лепестки роз, скользит по моему опавшему члену, слизывая остатки спермы. Я провожу руками по ее волосам. Сухая вода, словно рука погружается в банку муки. 
	Ты доставила мне фантастическое удовольствие - говорю я. 
	Девушка слегка улыбается уголками губ. Доставлять фантастические удовольствия - это ее предназначение. Она поднимается с колен и стоит передо мной в ожидании дальнейших приказов: 
	
	2
	Девушка стоит передо мной. Полупрозрачная точеная фигура, словно ожившая хрустальная статуэтка богини чувственных удовольствий. Босые ступни, точеные лодыжки, стройные подтянутые бедра, с напряженными страстными жилками бедер чуть выше коленей. Небольшая округлая попка открывает взору ее страстные дырочки, призывно блестящие от выступившей смазки. Высокие правильной грушевидной формы полушария грудей с небольшими напряженными вишенками сосков выдают ее возбужденное состояние. Девушка смотрит на меня, ожидая дальнейших приказов. 
	В зеркалах пола и стен девушка отражается бесчисленное количество раз. И я ощущаю себя словно шейх, пришедший в гарем полный вожделеющих его близняшек. Это пробуждает во мне утихшую на некоторое время страсть. Я беру отложенный в сторону журнал. Листаю страницы, находя интересующую меня сцену. Руки скользят по прозрачным, светящимся в воздухе клавишам, настраивая интересующие меня подробности. "Сцена номер 136" - произносит волнующий женский голос. 
	В следующий миг девушка, стоящая передо мной, начинает меняться. Ее кожа становится иссиня черной. Губы более полные, слегка вывернутые наружу. Черные волосы завиваются в мелкие плетеные косички, каскадом спадающие по ее спине до самых ягодиц. Негритянка улыбается мне, сверкая идеальными белыми зубами. В разных концах комнаты открываются зеркальные двери, из которых одна за другой выходят полупрозрачные наложницы, похожие на статуэтки из черного стекла. 
	Половину комнаты занимает огромное ложе. Я лежу в центре. Негритянки со всех сторон окружают меня. Их страстные гибкие тела полны обманчиво мягкой звериной грации пантеры. В любой миг они готовы как сжатая пружина распрямиться в целеустремленном сладострастном охотничьем порыве. На четвереньках они побираются ко мне, качая стройными бедрами, страстно отклячив свои черные упругие попки, блестящие от возбуждения. Склонившись надо мной, они опутывают меня клубком страстно сплетающихся черных тел. Окруженный со всех сторон блестящими чернокожими самками, я ощущаю идущий от них пряный дурманящий запах вожделения. Их руки нежными змеями оплетают меня, мягкая бархатистая кожа, почти воздушная, каждым своим прикосновением вызывает дрожь по всему телу. Соски грудей возбужденными шариками скользят по мне. Черные бедра оплетают мои ноги. 
	
	Девушки страстно целуют меня в губы, сменяя друг друга, проникая в мой рот юркими возбуждающими язычками. В это время другие заняты моим возбужденным членом. Склонив кудрявые черные головы, они попеременно погружают мой член в рот, облизывают его со всех сторон язычками, щекочут мои яички, языками проникая в отверстие моего ануса. Иногда в сплетении тел я вижу мой огромный блестящий от слюны член со вздутыми узловатым венами. Большая красная головка погружается в жадно захватывающие ее рты, упирается в основание горла и, раздвигая гланды проникает в тесноту пищевода. Очередная чернокожая рабыня насаживает свое горло на член своего господина. В это время другие чернокожие нимфы лижут мой живот, облизывают мою грудь, зубами покусывая соски. Их языки трепещут по всему моему телу, и скоро уже не остается мест, где бы они не побывали. 
	Пока часть девушек занята мной, те, кому не хватило места, занимаются друг другом. Некоторые из них отдаются страсти в позе валетом. Рядом со мной пара негритянок страстно сплелась в позе 69. Голова нижней рядом со мной и я вижу все, что она вытворяет. Ее язык пробегает по черному пушку лобковых волос, оставляя на них мелкие блестящие капельки слюны. Нежными круговыми движениями лижет и щекочет клитор, полные губы обхватывают его, засасывают, чуть покусывая зубами. В это время рука, смоченная выделениями сочащейся влагою киски, подбирается к розовой дырочке ануса. Сначала один, потом два и вот уже девушка трахает попку четырьмя пальцами, все глубже погружая их в прямую кишку. Время от времени она смачивает руку в любовных выделениях подруги, и от этого уже скоро ее раскрытый анус блестит от обилия вытекающей из него смазки. Верхнюю девушку сотрясает оргазм. Она напрягается. Волны наслаждения одна за другой накатывают на нее, вызывая из ее груди протяжные стоны. Я поворачиваюсь в другую сторону. Там моя первая за этот вечер незнакомка извивается в руках пяти чернокожих женщин, доставляющих ей всевозможные удовольствия. 
	В это время, вдоволь наигравшись со мной, девушки решают перейти к более решительным действиям. Они поднимают на руки мою прекрасную незнакомку. Она вся блестит от слюны и выделений, покрывших ее тело. Девушку разворачивают попкой ко мне так, что я вижу ее округлые тугие черные ягодицы, лоснящиеся в полумраке комнаты. Из раскрытого ануса тягучей струйкой вытекают соки. Одна негритянка двумя руками направляет мой член вверх, в то время как другие прелестницы медленно опускают девушку на меня. Мой член, обильно смоченный слюной, медленно раздвигает узкий тесный анус девушки. Вот головка уже прошла сфинктер и скрылась внутри. Девушка стонет, медленно принимая мой огромный член внутрь своей прямой кишки. Видно, что этот процесс не на шутку возбуждает ее. В зеркалах ее глаза пылают одержимым блеском. Она дрожит от возбуждения, закусив полную губу белыми зубами. Мой член погрузился в нее на 20 сантиметров. Чернокожая развратница начинает двигаться, поддерживаемая руками своих подруг. Мне хорошо видно как мой член, словно огромный блестящий от смазки поршень ходит в прозрачном цилиндре-трубке ее прямой кишки, проникая все глубже и глубже. Вот он проник до самого основания, на все 30 сантиметров. Девушка впала в бессознательное состояние и с яростной настойчивостью насаживается на мой огромный член. Иногда головка выскакивает наружу, открывая моему взору расширенное разработанное отверстие ануса. Тут же мой член обхватывают несколько жадных ртов помощниц. А через короткий миг он вновь погружается в ожидающий его раскрытый анус, медленно волнующе растягивая неожиданно узкое колечко сфинктера. 
	
	Через некоторое время я не выдерживаю этого волнующего испытания. Девушка насаживается на меня, вгоняя член до самого основания. Мои яйца упираются в ее черную упругую попку. И яростный звериный оргазм прорывается наружу, накрывая меня чередой бесчисленных конвульсий. Сперма от долгого возбуждения бесконечной рекой вытекает из меня в узкое пространство попки чернокожей девушки. Член пульсирует, сокращаясь резкими толчками, выплескивая все новые и новые порции, и краем угасающего сознания я вижу, как девушку тоже сотрясает дрожь. Ноги ее напрягаются, показывая блестящие под черной кожей мышцы. Влагалище и попка сокращаются, выталкивая накопившиеся в них жидкости. Я вытаскиваю член, и сперма с каждым толчком вытекает из раскрытой попки наружу. Но, ни капли не пропадает зря. Мой член тут же оказывается во власти жадных губ и ртов, которые слизывают финал моего возбуждения. В тоже время другие девушки вылизывают анальное отверстие моей подруги, которую от этого накрывают новые волны оргазма. Это последнее что я помню, перед тем как я проваливаюсь в блаженное сонное забытье. Когда я просыпаюсь, рядом со мной лежат несколько десятков чернокожих красавиц, ожидающих дальнейших приказов своего господина: 