	Категория: Зоофилы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Отвязанная проститутка - 2
	
	
	- Здравствуйте, - в открытую мною по звонку дверь, просовывалась улыбающаяся девушка. - Это я вам звонила полчаса назад. Меня зовут Валя. Я от Маши. Она сегодня не могла придти и попросила заменить её. 
	- Проходи, - я, отстранившись, впустил девушку в квартиру. 
	На вид ей было, как и Маше лет восемнадцать, но в отличие от подруги она была слегка полноватой, с грудями четвёртого размера и крупной попкой. Круглое личико я посчитал симпатичным, и, не являясь большим любителем пышек, решил, что для секса, подойдёт и такая. 
	- Мне Маша сказала, что вы любите извращения. Я не против. Делайте со мной всё, что захотите. Я буду стараться. Только у меня будет к вам одна просьба. Вы можете уменьшить количество денег, которые дадите мне, но можно я останусь у вас до утра? 
	- Спать негде. Понятно. Не переживай, оставайся. В деньгах не обижу. 
	- Как здорово! - Валя радостно запрыгала. - Тогда сразу же лёгкий минетик. 
	Девушка, не дав мне даже подумать, резко опустилась на колени, и прямо в коридоре, расстегнув брюки, стянула их, а заодно и трусы. Она взяла рукой мой вывалившийся болт и слегка подрочила. Затем, поглотив головку, принялась сосать. Я даже не пытался сопротивляться, настолько мне было хорошо. Я лишь положил руки ей на голову и теребил Вале кончики ушек. 
	А она тем временем усердно трудилась ротиком, вылизывая языком ствол члена и яйца. Валя, заглотав член полностью, начала делать поступательные движения головой, одновременно сильно сося. От сильно возбуждения я кончил, заливая ротик девушки большим количеством тёплой спермы. 
	- Ой, как много! Здорово! - Девушка, проглотив и слизав с губ сперму, встала. С весёлой улыбкой: - Начало положено. Пойдём в комнату? 
	- Пошли. - Сознание возвращалось ко мне, и я последовал за тянущей меня за руку Валей, скидывая с ног висящие на них брюки. 
	Зайдя в комнату, я сел на диван и включил лёгкую музыку, а она принялась, танцуя, снимать с себя вещи. Нельзя сказать, что она была великолепной стриптизёршей, но старалось и мне это нравилось. Я, сидя на диване с лежащим на бедре обмякшим членом и покуривая с интересом наблюдал за ней. Когда Валя осталась в одних только трусиках, она прыгнула на диван и прижалась ко мне сбоку. Приоткрыв рот, она дала понять, что хочет курить. Я вставил ей сигарету, она смачно затянулась. Выпустив большое количество дыма, она спросила: 
	- У вас есть что-нибудь выпить? 
	- Ну не надо на "вы". Я ещё не такой уж старый. А во вторых, сходи на кухню, принеси вина и пива, что захочешь. 
	Валя пошла на кухню а я сняв с себя рубашку широко раздвинув ноги остался сидеть на диване. Когда она возвращалась, я увидел, что в одной руке она несла за горлышки пиво и вино, а во второй руке связку больших бананов. 
	- Это правильное решение, - кивнув, с ухмылкой сказал я. 
	Валя налила нам по бокалу вина и мы выпили. 
	- Хочешь трахнуть меня бананом? 
	- Конечно, и я сейчас это сделаю. Хотя нет. Покажи мне, как ты это сделаешь сама. 
	Я встал, оторвал от связки один банан и протянул его девушке, а сам, подойдя к рабочему столу, достал из него цифровой фотоаппарат. Когда я вернулся, Валя уже вовсю возбуждала себя бананом, проводя его кончикам по половым губкам. Увидев фотоаппарат, она улыбнулась. Ей захотелось побыть в роли порнозвезды. Она явно стала играть на публику, рисуясь перед объективом. Кончик банана уже гладил ей сосочки, она сосала его демонстративно. 
	Порисовавшись немного, девушка лизнула кончик банана и, вставив себе его в писю принялась медленно трахать себя им. Она демонстративно охала, всё убыстряя и убыстряя темп, и вставляя банан всё глубже и глубже. По сокращению мышц животика я понял, что Валя кончила. Она вытащила мокрый от выделений банан, а я сказал, чтоб теперь она трахнула им свою попку. Девушку не пришлось уговаривать. Она также смело вставила банан в дырочку попки и принялась двигать им там. Она извивалась на диване как змея, она изображала гримасы боли от секса в попку. Я всё тщательным образом фиксировал фотоаппаратом, делая то крупные, то дальние планы. 
	
	Мне показалось, что Валя уже готова была принять дрючки в обе дырки и, отломив второй банан, я дал его девушке, которая тут же смекнув, чего я хочу, вставила его себе во влагалище. Теперь, трахая себя одновременно двумя жёлтыми фруктами, Валя не на шутку завелась и громко охая и кажется даже не замечая меня, перекатывалась по дивану. Я встал над ней и, вогнав вставший уже почти полностью член ей в ротик, остановил эти кувыркания. Девушка засосала член так, как будто хотела высосать меня всего. 
	Игры с бананами понравились мне, и в голову пришла следующая идея. Отломив от связки двойной банан и высунув из проститутки другие, я предложил потрахать её им как бы одновременно в попу и писю. Девушка теперь могла одной рукой держать оба инструмента и водить ими в себе. Освободившейся рукой она теперь дрочила мне член, держа его во рту. 
	Поставив Валю на диване раком, я принялся долбить членом раздроченную попку девушки, которая, вставив себе в писю двойной банан, громко кричала, от каждого моего напора. Сильный оргазм потряс нас обоих. Я повалился сверху на девушку, сдавливая её своим весом и заполняя её попку тёплой спермой. 
	Отдышались, закурили. Выпили вина, съели по банану. Счастливая Валя забралась мне "на ручки". Приятно держать на руках молодую девушку, которая целует вам ухо, щёку, шею. Близость молодого тела возбуждает. Член потихоньку подпирает бёдра девушки, пытаясь встать. 
	- Ты всё ещё хочешь меня? Здорово! 
	- Конечно, хочу. 
	- Слушай! А давай я тебя бананом трахну?! 
	- Давай. Я люблю, когда меня в попу трахают. Только полижи сначала. Не нравится "по сухому". 
	- Становись. 
	Я послушно стал на диване "раком", упёршись руками в спинку. Валя, раздвинув руками ягодицы, принялась усердно и в тоже время ласково, лизать дыру моей попы. Она делала это очень искусно, и я быстро возбудился, о чём свидетельствовал мой вставший болт. Вот наконец-то я почувствовал, как в попу стал проникать банан. Я, виляя попой, наслаждался этим проникновением, я даже сам пытался насадиться на жёлтый стержень, так приятно мне было. Валя начала двигать бананом туда-сюда, и я аж взвыл от удовольствия. Второй рукой она ласкала мне яйца, а я дрочил себе член. 
	Вдруг я почувствовал, как банан покинул мою попу. 
	- Нуууу. Вставь обратно. 
	- Не спеши. - Валя глубоко ввела в открытую попу язык и поласкала им внутренние стенки прямой кишки. 
	Было очень приятно. Я бесконечно расслабился. И тут девушка довольно резко вставила мне в попу двойной банан. Ощущения обалденные. Я, стиснув зубы, просил продолжать. А Вале только этого и надо было. Она лихорадочно трахала двумя бананами мою попу и продолжала перекатывать яйца. Вытащив бананы, девушка вставила в огромную мягкую дыру свою маленькую ладонь, а второй рукой схватилась за головку члена и направила на себя. Как только кулачок Вали пролез в попу, я принялся кончать, заливая круглое лицо девушки. Сперма брызгала на глаза, губы, волосы девушки. Она пыталась ловить вылетающие струи ртом и глотать их. 
	
	После фистинга попа болит страшно. Мне вроде уже и не хочется секса, но присутствие рядом такой раскованной проститутки только подстёгивает. Другого раза ведь не будет. Немного отдохнув, смотря телевизор, я решил подстегнуть своё желание. 
	- Порнуху смотреть будешь? 
	- Не против. Только с сюжетом. 
	- Есть у меня, кажется что-то. Вон на той полке. Ага, красная кассета. 
	Валя вставила кассету в видеомагнитофон, и мы стали смотреть какой-то фильм про Красную Шапочку, с довольно изощрёнными порносценами. Девушка внимательно смотрела на экран телевизора, переживая с героями сюжет, и как казалось, переживала сексуальные сцены с участвующими в них женщинами. Пока она смотрела на экран не отрываясь, она дрочила мне член рукой, иногда наклонившись, брала головку члена в ротик и сосала. Но продолжала пялиться в телевизор. 
	Фильм подходил к концу. Мне было всё равно кто победит зло или добро, но порнуха меня завела, и я уже опять хотел сношаться. Оставив Валю досматривать фильм, я пошёл на кухню за новой бутылкой вина. Когда я вернулся, то был застигнут врасплох. Как же я забыл, что после этого фильма шла маленькая дописка, в которой девушку трахал пёс. 
	Я стоял в дверях и думал, что сгорю от стыда. Но не тут-то было. Валя с ещё большим интересом глядела в телевизор и тёрла себя между ног. 
	- Вот это да! - Она посмотрела на меня, когда пятиминутная сценка закончилась. 
	- Тебе это понравилось? 
	- Очень. 
	- А ты хотела бы попробовать такое? - Я вдруг вспомнил о двух соседских кобелях, которых они мне оставили на прогулки, пока уехали в отпуск. 
	- Наверно да. - Валя мечтательно закатила глаза. 
	- Подожди меня здесь. 
	Я, накинув на себя халат, поспешил в соседскую квартиру. Когда я вышел из неё, и псы потянулись вниз по лестнице, предчувствуя прогулку, я остановил их, удержав за поводки. Завёл их в коридор, надел на лапы их толстые шерстяные носки, как видел в порнофильмах, и закрепил их скотчем. 
	" Наверно, сразу двух она испугается?" - подумал я и, привязав белого в коридоре, зашёл с чёрным псом в комнату. 
	- Какой чудный пёсик! - Всё ещё обнажённая Валя ничуть не испугалась огромного пса. Она присела к нему и стала гладить его. 
	Видать, она была дружна с животными. Они быстро нашли общий язык. Пес, обнюхав девушку, пытался играючи залезть мордой ей в промежность. 
	- О! Какой он красивый! - Валя гладила пса по голове. - Какие у него яички, - её ладонь слегка касаясь волосатых яиц, прошлась по ним, едва тронув их кожицы. Затем ладонь погладила мошонку. - А что у нас здесь? 
	Псу явно понравились эти манипуляции, так как он радостно завилял хвостом и толкнул мордой в грудь девушки. Валя, потеряв равновесие, откинулась, упёршись сзади себя руками, и широко расставила ноги. Пёс этим воспользовался, и моментально наклонившись, принялся лизать половые губки проститутки. Девушки закрыла глаза и прикусив губу, наслаждалась действиями собачьего языка. Пёс действительно лизал очень умело. Его большой язык тщательно вылизывал промежность девушки, которая уже стонала от удовольствия. 
	Сильно возбудившаяся от оральных ласк Валя подползла к дивану и, упёршись на него, стала "раком", высоко задрав попку. И тут я увидел, что у пса из мошонки торчит красный, гладкий член, размер которого был не меньше моего. Он подбежал к девушке и, запрыгнув на нее, принялся тыкаться им между широко расставленных ног девушки. Когда он, наконец, проник ей в писю, пёс начал неистово долбиться. Аааааа! Валя кричала от наслаждения. 
	
	Но кобель трахался не долго. Он кончил, и из открытых половых губ девушки вылилась жиденькая сперма. А на члене образовался узел, ниже которого ухватилась Валентина. Не выпуская его из руки, она развернулась и стала разглядывать с близкого расстояния всё ещё стоящий член, уже безразличного ко всему пса, который, улёгшись на бок, отдыхал. 
	Девушка, держа стоящий кол собаки вверх, аккуратно лизнула его, затем ещё. Вот она, уже полностью осмелев, стала лизать его по всей длине. Затем, вставив член себе в ротик, начала сосать его и двигаясь головой, делать ему минет. Она делала это с таким наслаждением, что мне самому захотелось оказаться на месте пса. 
	Всё это время, снимая на камеру, я возбуждённый от происходящего, вдруг вспомнил о втором кобеле. Я впустил его в комнату, и он весело виляя хвостом, подбежал к высоко поднятой попке девушки и после некоторой паузы, во время которой принюхивался к промежности, принялся вылизывать её. Валя, делая минет собаке и, не выпуская члена изо рта, не открывая рта, сильно засопела. Чувствовалось, что это всё ей сильно нравится. 
	Я, стоя сзади и увидев, как у второго пса уже тоже вылезло оружие, подтолкнул его к девушке. Он запрыгнул на неё и принялся дрючком искать вход в неё. Он беспорядочно тыкался. Тут мне в голову пришла идея помочь ему, и я, взяв его рукой, вставил прямо в попку Вали. Она дёрнулась. А пёс принялся трахать её. Девушка, не переставая сосать лежащему псу член, завела вторую руку назад, ища член трахающей её в попку собаки. Как только она нашла его, верхний пёс кончил. Но вытащить своё достоинство не смог, так как Валя, схватив его ниже узла, продолжала прижимать к себе. Пёс развернулся и теперь стоял с безразличным видом к ней задом. Я перехватил у девушки собачий член и сидя рядом, начал медленно двигать им в её попке. 
	Чуть потрахав попку, я вытащил его оттуда, и ввёл достоинство пса в киску девушки. Она опять благодарно засопела. В писю я стал трахать её сильнее и настойчивее. Мне даже показалось, что Валя кончила разок. Тут я вспомнил про себя. Мой инструмент стоял как натянутая струна. Он хотел присоединится к этой оргии. 
	Переложив член пса в руку проститутки, тем самым, дав ей, возможность трахать себя самой, я глубоко вонзил свой член в хорошо смазанную собачей спермой попку девушки, загнав его так глубоко, что аж взвыл, садясь на свои яйца. Сделав несколько движений, я почувствовал, как Валя задрожала подо мной, громко сопя. Она стала извиваться, и я понял, что она испытала сильнейший оргазм. Ещё бы. Ведь в ней находилось сразу три члена - мечта любой сексуально озабоченной женщины. 
	Почти сразу за девушкой кончил я и, упав на диван, глядел, как расходятся псы, отпускаемые Валей, как расцепляется этот клубок разврата: 
	
	Утро следующего дня. Валя стоит и стеснительно глядит в пол. 
	- Можно я буду к вам приходить? 
	- Ну не к вам, а к тебе. А во-вторых, конечно можно. 
	- Ты меня не понял, я имею в виду бесплатно. Мне очень понравилось. 
	- Приходи. И подруг захватывай. - Я весело заржал. 
	- Спасибо. - Валя чмокнула меня в щёку. - Вот мой телефон. - Она выпорхнула в открытую дверь. 