	Категория: Лесбиянки
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Второй сон Веры Павловны
	
	
	Если Вы не читали "Первый сон Веры Павловны, или Маленькая Вера-1. Измена", то можете его и не читать. Эти рассказы, как "мыльные оперы", как сериалы по TV, можно пропустить несколько серий, и ничего не потеряешь. Но если уж Вам приспичило прочитать "Первый сон: ", то флаг Вам в руки и хрен Вам в ж: , ну, Вы сами знаете, куда. Вообще, хотя "Первый сон: " и отнесен в категорию ИЗМЕНА, но его можно было отнести с таким же успехом к категориям А В ПОПКУ ЛУЧШЕ, ГОМОСЕКСУАЛЫ и БИСЕКСУАЛЫ, так как один из героев, Рахметов, поимел Веру, а потом за это получил в попу от ее мужа, Лопухова, чем, впрочем остались довольны обе стороны. 
	А вот "Второй сон: ", как видите, отнесен в категорию ЛЕСБИЯНКИ. Хотя и его можно было бы отнести к категории А В ПОПКУ ЛУЧШЕ. Вы увидите, что и здесь кое-кто получит в попу, но это пока что тайна. 
	Подруга Верочки, Наташа, о которой упоминалось в "Первом сне: ", была неисправимой лесбиянкой. Она часто смущала Веру своими рассказами о чисто женском сексе, о нежных грудях, бедрах, животах, сладких губках (нижних и верхних) , противопоставляя их грубым телам самцов. Постепенно в сознании Веры появилось желание попробовать лесби. Тут-то и подоспел второй сон Веры Павловны. Вот он, без прикрас: 
	: : : : : : : : : : : : : ... 
	"Верочка гуляет с Наташей в парке. Холодно, дует сильный ветер, небо хмурится, того и гляди дождь пойдет. Вера жалуется подруге, что замерзла. Наташа крепко обнимает ее и целует, причем поцелуи становятся все более нескромными. Язык Наташи вовсю гуляет во рту подруги, наталкиваясь на ее язык, дразня и маня. Рука Наташи лезет Вере под пальто и шарит по ее телу, поглаживает живот и лобок. Вера испуганно озирается, но в парке никого нет. Наташа берет подругу за руку и ведет за собой. 
	- Идем-ка, домой, моя прелесть! Ты созрела, я вижу. Я тебя давно хотела. Идем, я согрею тебя дома, стань моей послушной любовницей, хотя бы на сегодня. Сегодня я - твой любимый "мужчина"! 
	Наташа приводит Веру к себе домой, не торопясь, поит чаем и угощает тортом. Затем медленно раздевает, раздевается сама, и они вместе идут в ванную. Наташа, не торопясь, намыливает тело подруги, смывает пену водой, затем вводит свой пальчик между ножек Верочки. Верочку почему-то сразу же накрывает оргазм и: " 
	И она просыпается. Дмитрий Сергеич Лопухов спит. Верочка не хочет тревожить покой любимого ради своей похоти. Она идет в ванную, становится под душ и натренированным движением вводит себе пальчик в горячую подружку. Быстрый оргазм накрывает Веру, она на несколько секунд закрывает глаза. Когда она открывает их, на пороге ванной стоит Лопухов, зевая: 
	- Опять самоудовлетворяешься? А я на что? 
	Димка моет ее быстро-быстро, вытирает еще быстрее и тащит в спальню почти бегом. Все остальное он делает с ней тоже, к сожалению, слишком быстро. Затем, тяжело дыша, ложится на спину и спрашивает: 
	- Кто? Опять Рахметов? 
	- О чем ты? Нет у меня никого. 
	- Нет, тебе хочется. Тебе постоянно кого-то хочется. 
	Начинается бодяга, а хочется Вере одного - спать. Она признается, что занималась во сне любовью с подругой. Лопухов, хватаясь руками за голову, бубнит: 
	- Моя жена - лесбиянка. Ни х: себе! 
	Потом, через несколько минут успокаивается, признает, что лесбийская любовь имеет право на существование. 
	- Хорошо. Если она тебя давно домогается, отдайся. Только у нас дома, а я буду подсматривать из соседней комнаты. 
	- Надеюсь, ее ты не будешь в попу? Ну, как Рахметова? 
	
	- Не знаю, как карта ляжет. 
	На том они и порешили. Вера рассказала Наташе, что муж уехал к родителям на два дня, сексодром готов к приему почетной гостьи. 
	: : : : : : : : : : : : : : 
	Едва войдя в квартиру, Наташа крепко прижала подругу к себе и поцеловала в губы. Ей показалось, что под халатом у Веры ничего нет, она тут же решила проверить свои предположения. 
	- Молчи и не сопротивляйся. Твое тело сегодня в моей власти. Начнем здесь. 
	Она расстегнула Верочкин халат, нежно прихватила пальцами по очереди левый сосок, затем правый, погладила животик и скользнула пальчиком в норку. Вера тяжело задышала, полуприкрыв глаза и полуоткрыв рот. Наташа тискала ее, гладила, мяла, целовала в разные места, то стоя во весь рост, то - на коленях. Затем действие перешло в комнату. Свет не стали зажигать, было сумеречно и интимно. Наташа сбросила с подруги халат, полностью обнажив ее, затем сняла плащ. Она была голой, ей было приятно ехать в гости, чувствуя, что под плащом ничего нет. Наташа повалила Веру в постель, впилась жарким поцелуем в ее губы, руки подруги вытянула над ее головой, придавив их своей левой рукой, а правой раздвинула бедра и ласкала ее сладкую киску. Через некоторое время Наташа перекочевала меж ног подруги, она целовала и лизала губки и клитор Веры. Добившись оргазма подруги, Наташа легла на спину и широко раздвинула ноги. 
	- Теперь твоя очередь. 
	Вера теперь была сверху, она прижалась к промежности подруги, вдохнула пряный аромат и приникла к ее влажному цветку. Она давно уже решила, что Наташа не найдет сегодня приключений на свою попу, то есть ей не хотелось отдавать задок подружки своему мужу, хотя он и собирался испробовать это блюдо. Вера решила, пользуясь сумраком в комнате, подставить свой зад, тем более, что сейчас он был беззащитен. Когда Наташа стала биться в оргазме и стонать, Вера громким голосом дала условленный сигнал Лопухову: 
	- О-о-о! Ё-о-о-о-о! Уй-ё-о-о-о-о! 
	Сама же продолжила вылизывать Наташину щелку. Дима не заставил себя ждать. Он неслышно вышел из соседней комнаты, откуда подслушивал действо. Не заметив никакого подвоха, предполагая, что перед ним обнаженный зад Наташи, он быстро смазал гелем анальное отверстие жены и вошел в нее. Наташа, почувствовав, что Веру кто-то берет сзади, вскрикнула в испуге и приподняла голову. 
	- Лопухов! Как ты меня напугал! 
	- Как?! Ты снизу?! А я кому засадил?! 
	Вера захохотала: 
	- Мне, дружочек! Кому же еще? Я свою попку подставила! 
	Они втроем засмеялись, вначале натужно, потом все более громко и весело. 
	С тех пор подруги, с разрешения Лопухова, часто устраивали сцены лесбийской любви. Его это нисколько не раздражало, а только возбуждало, и свое возбуждение он снимал с Верой. Наташа занималась любовью только с подругой, Дима оказался в этом вопросе деликатным человеком, он не приставал к ней. 
	- Ладно! Если она чистокровная лесбиянка, делать нечего. Ну, а ты, Верунчик, давай нам обоим. 
	Таким оказался второй сон Веры Павловны. Но, похоже по всему, этот сон - не последний по счету. 
	Если Вы хотите знать и другие сны Веры Павловны, то придется поднапрячься и прочитать "Третий сон: ", "Четвертый сон: " и "Пятый сон: ". А к какой категории они (эти сны или рассказы) будут относиться, кто там в попу получит, это пока неизвестно. Да какая, на х: разница? Главное, чтобы человек был хороший, а уж приключений на свою жопу он у нас в рассказе обязательно найдет! 
	
	АНЕКДОТ. 
	Молодая девушка, 90х60х90, ищет приключений на свои вторые 90. 