	Категория: А в попку лучше, Группа, Лесбиянки
	Автор: Mr. Hedgehog
	Название: Дом наслаждений. Часть 2
	
	3 
	Я лежу посредине огромного ложа. Вокруг меня блестящие в полумраке, черные нагие тела моих сексуальных рабынь. Я смотрю на их точеные, словно вырезанные из черного дерева фигуры. Задерживаю взгляд на их тугих ягодицах, на их истекающих соками дырочках и понимаю, что хочу чего-то более привычного. В тоже время мне хочется чего-то более жесткого и наряженного. 
	Я листаю журнал, выбираю интересующий меня подраздел "Женщина - Группа". Мое внимание привлекает выбивающаяся из общей картины сцена, обозначенная знаком вопроса, окруженного кольцами восклицательных знаков, бегающими вокруг него на манер электронов. "Неземное наслаждение Настеньки" - гласит краткая подпись к картинке. Я осматриваю остальные сцены. Многие из них возбуждают, но выглядят в целом довольно привычно. И я решаю попробовать "Неземное наслаждение Настеньки". Обуреваемая страстью и любопытством я выбираю сексуальное приключение, скрывающееся под знаком вопроса. 
	Спустя мгновение комната вокруг начинает меняться. Пол в комнате покрывает длинный пушистый ковер. Я лежу в центре комнаты, утопая в его мягких объятиях. Правда, это уже не совсем я. Вместе с комнатой я тоже преображаюсь. Вместо мускулистого красавца мужчины, на полу лежит молоденькая девушка лет 13-и. Стройная, даже чуть худощавая. С молочно белой кожей и блестящими волосами черными как вороново крыло. На мне надета короткая черная юбочка, из-под которой виднеется ниточка прозрачных черных трусиков. Сквозь полупрозрачный черный топик проступают небольшие грудки с торчащими маленькими алыми столбиками сосков. На моих стройных ножках маленькие туфельки на длинных каблуках, прозрачные, словно хрустальные туфельки из сказки. Левую лодыжку опоясывает узкий серебреный браслетик. 
	Я осматриваюсь по сторонам. Негритянки пропали. Вместо них ко мне приближаются огромные чернокожие великаны. Высокие, мускулистые, а между ног: Их огромные фаллосы, толще моих лодыжек, повергают меня в шок. С ужасом и возбуждением я ожидаю развития событий. Негры неспешно окружают меня и их намерения не оставляют сомнения. Сейчас они огромные мускулистые самцы, которые готовятся удовлетворить свою звериную похоть с маленькой беззащитной девочкой. 
	Они уже рядом. Я сжимаюсь в маленький беззащитный комочек, обхватив руками колени. "Пожалуйста, не трогайте меня" - с нотками мольбы в голосе прошу я, сама понимая бессмысленность своих слов. Негры хищно улыбаются. Сильные руки подхватывают меня и рывком ставят на ноги. Мужчины с жадным возбуждением осматривают мою маленькую упругую попку. Мои худые девичьи бедра. Окруженная стаей огромных мужчин, я чувствую исходящий от них крепкий мускусный запах самцов, поймавших свою добычу. Меня обнимают спереди и сзади. Жадные руки скользят по моему чувственному телу. Сдвигая узкую полоску трусиков, проникают в мою маленькую влажную пещерку. Раздвигают мои маленькие ягодицы, просовывают пальцы в отверстие ануса. С меня срывают топик. Гладят мою грудь, кусают соски и шею. И несмотря на охвативший меня страх, я чувствую накатывающее на меня возбуждение. Моя киска истекает смазкой, которая стекает по бедрам, подбираясь к коленкам. 
	Заметив охватившее меня возбуждение, негры злорадно ухмыляются. "Смотрите, эта ебливая маленькая сучка потекла" - читается в их глазах - "Она хочет, чтобы здоровые черные великаны оттрахали ее маленькую похотливую пизденку. Она хочет получить их огромные дубинки себе между ног". 
	"Да, трахните меня чернокожие обезьяны" - кричу я - "Я ваша маленькая похотливая самка. Засадите мне во все дыры. Разорвите меня на части. Залейте меня спермой". 
	Меня ставят на колени раком. Я в страхе и возбуждении ожидаю своей дальнейшей участи. Тотчас перед моими глазам появляются несколько огромных черных фаллосов. Толстые, обвитые канатами проступивших огромных черных вен. Темные бардовые головки величиной с мои кулаки налиты кровью и влажно блестят от возбуждения. Головки членов упираются мне в лицо. Я хватаю один из них и направляю в свой маленький жадный ротик. Но головка не проходит. Тогда, набрав в рот побольше слюны, я скольжу губами по члену, покрывая его смазкой. Маленький быстрый язычок распределяет ее по всей поверхности. Негры обступившие меня сзади, не теряют времени даром. Я чувствую, как в мою маленькую похотливую щелку пылающую огнем, упирается огромный вздыбленный хуй. Огромная головка скользит между моих влажных половых губок, массирует клитор, отдаваясь волной возбуждения во всем моем теле. Напор сзади увеличивается, и я чувствую как головка, медленно раздвигая стенки моего юного упругого влагалища, миллиметр за миллиметром с трудом погружается вглубь. Но вот головка погружается в меня целиком, разрывая мое девственно узкое влагалище. Огромный поршень проталкивается в меня, заполняя все лоно, тесно обхватившее его со всех сторон. Из моей груди вырывается вопль боли смешенной с возбуждением. Подобно кошке я прогибаю спину, выпячивая попку навстречу разрывающему меня члену. По моим щекам текут слезы, рот широко раскрыт в немом крике. В этот миг влажная от моей слюны головка черного хуя, раздвигает колечко моих упругих губ, проникая в рот. Член скользит у меня во рту, проникая все глубже и глубже, пока не упирается гланды. Негр двигает тазом. Обхватив мою голову руками, он с силой насаживает меня на свой хуй, буквально трахая меня в рот. Его огромный член пульсирует у меня во рту. Он то почти выходит наружу, останавливаясь на середине головки, то силой погружается внутрь, настойчиво упираясь в основание моего горла, пытаясь проникнуть в его узенькую тесноту. В это время негр, берущий меня сзади, обхватывает мою крошечную талию огромными черными руками и с силой вгоняет свое естество в мое хрупкое тельце. Его огромный член с трудом ходит в моем юном влагалище, которое тесно обволакивает его со всех сторон. Движения члена становятся яростнее и быстрее, разрывая мое нутро. Я вскрикиваю и член, берущий меня в рот, раздвигая гланды и разрывая горло, врезается в тесноту пищевода. В это время головка члена, упирающаяся в мою матку, начинает бешено пульсировать. Я чувствую, как сперма густыми горячими струями проникает в мое лоно. И меня сотрясают судороги накатывающего на меня оргазма. Мое тело резко сокращается, тугое влагалище мягкими толчками массирует заполнивший его член. Ноги и руки дрожат. Мышцы горла туго обхватывают проникшую туда головку члена, и я чувствую себя рыбой пойманной на огромную приманку, и вытащенной на смертельный для нее воздух. Член во рту тоже сотрясается конвульсиями, выплескивая горячие струи в горло, где они свободно стекают в желудок. Опадающий член выскальзывает изо рта. Ниточка слюны и спермы стекает с уголка моих губ на подбородок. Освободившееся место тотчас занимает следующий ствол, который начинает долбить приспособившееся под большие размеры отверстие. Я активно помогаю ему. В такт движений рта я подрачиваю его огромную дубину, обхватив ее маленькой вспотевшей ладошкой. Вытаскивая член изо рта, облизываю его, щекочу шаловливым языком и снова засасываю в тугое кольцо влажных губ. Беру за щеку и глубоко пропихиваю в себя, погружая в растраханное горло. Мои черные волосы растрепались и щекочут его живот, покрытый мускулистыми пластинами пресса. Заметив как много вокруг меня воспаленных страстью членов, вожделеющих нежной влажной ласки, я беру их в рот попеременно. Непрекращающимся потоком на меня проливаются фонтаны спермы, которую я глотаю, слизываю с пухлых губ влажным языком. Сперма покрывает мое лицо, тонкими восковыми струйками стекает по черным волосам. 
	
	В это время сзади негры трудятся над моей маленькой попкой. Грубые руки с толстыми черными пальцами зачерпывают вытекающую из моей раздолбанной пизденки смазку смешанную со спермой. Раздвигают упругие половинки маленькой круглой попки. Толстый смазанный палец раздвигает тугое колечко ануса, проталкивается в жаркую тесноту прямой кишки. Я стараюсь не думать, что будет, когда неимоверных размеров член, чуть не разорвавший мою киску, попытается проникнуть в меня с черного входа. Один палец заменяется на два. В мою узкую дырочку наливают какую-то жидкость, что-то похожее на душистое мягкое масло. Я дрожу от унижения, при мысли, что я полностью нахожусь во власти этих вожделеющих меня самцов, которые готовятся выебать меня в узкую девственную задницу. Пальцы скользят в моей прямой кишке, ногтями задевая за ее гофрированные стенки и вызывая ощущения боли смешенной с возбуждением. Попка слегка саднит раздираемая неумолимыми пальцами. Стенки прямой кишки сокращаются, стремясь вытолкнуть инородный предмет. Ощущения такие, будто я справляю большую нужду. Уже четыре пальца растягивают тугое колечко ануса, и постепенно к ним присоединяется пятый палец. Я чувствую, как жесткие толстые пальцы разрывают ставшее эластичным от обилия смазки кольцо сфинктера. Негр трахает меня своей огромной рукой, и я прогибаюсь, с силой насаживаясь на нее попкой, со страхом и возбуждением ожидая большего. 
	
	Видимо решив, что я уже готова, гигант решает заменить ладонь на свой огромный член. Он приставляет свой тугой черный корень к моему растянутому отверстию. Оголенная смазанная головка упирается в расширенное колечко моего сфинктера. Медленно надавливая на член, он пытается ввести его в узкую попку. Головка с трудом раздвигает колечко ануса, я пытаюсь расслабить попу, тужусь, стараясь впусти его орудие в свое нутро, но головка никак не проходит. Я слегка подаюсь назад, пытаясь насадить свою попку на кол. Стоящие сзади негры одобрительно гудят. Им открывается поистине возбуждающая картина. Маленькая худая молочно белая девочка, пытается насадить свою крохотную попу на огромный черный блестящий ствол. Охватившая меня страстная похоть иметь этот член внутри себя пересиливает страшную боль. Головка, раздирая меня, проникает внутрь и скользит дальше. Член движется во мне, проникая все глубже и глубже. И вот уже при каждом движении он погружается в меня до самого основания. Мускулистый пресс шлепает по моей похотливой попке. А мошонка с каждым разом ударяет по влажной промежности. Я погружаю член в рот и в таком положении раскачиваюсь вперед и назад, с каждым движением глубоко насаживаясь на распявшие меня орудия. Негр в моей попке кончает, заливая ее потоками спермы. Его место тут же занимает другой. Так меня продолжают ебать в рот и в попу. Моя спина вся залита спермой. Сперма вытекает из раздолбанного отверстия ануса. Раздираемая на части огромными ненасытными самцами я кончаю бесчисленное количество раз. 
	После очередного члена меня находящуюся в полуобморочном состоянии сажают верхом на огромный вздыбленный член. Член проникает в мою разгоряченную растраханную пизденку. Я насаживаюсь на него всем телом, и чувствую, как горячие влажные половые губы обволакивают его тугим плотным кольцом. Другой член упирается мне в анус, протискивается. Я пытаюсь слабо протестовать, объясняя, что я уже полная и в меня больше некуда вставлять. Но гиганты не слушают меня. Член рвет мою задницу на части, проникает в нее и скользит, набивая меня до отказа. Третий член раздвигает мои распухшие от сосания влажные губы, проникая в глубину рта. Три огромных члена ебут меня, рвут меня на части. Словно гигантский осьминог, запустивший в меня свои огромные щупальца и раздирающий на мелкие кусочки. Мое маленькое худое тело вздрагивает от каждого безумного толчка, сотрясается в судорогах непрекращающихся оргазмов. Кажется, что огромные поршни пробиваются в мои отверстия, пытаясь соединится в моем нутре, разорвав меня на маленькие вожделеющие их грубой звериной страсти частички. Промежутки между трахающими меня членами заполняет сперма, наполнившая мой желудок и с хлюпаньем вытекающая из все отверстий. Я растворяюсь во власти охватившей меня страсти. Огромные черные тела и их дикая похоть вытесняют из моей головы все остальное. Я превращаюсь в совершеннейший автомат для удовлетворения их звериной похоти, реализуя все их возможные желания. Два огромных члена проникают в мои влажные от пота и выделений подмышки. Я прижимаю их руками, массирую подмышечными впадинами, чувствую их нетерпеливые грубые движения. В это время мои руки попеременно обвивают другие вздыбленные стволы, ласкают их, двигаясь в ритме пожирающей меня страсти. По прошествии некоторого времени я не осознаю уже больше ничего кроме окруживших меня, проникающих в меня страстных тел и сотрясающих меня судорог оргазма. А затем, затерявших в закоулках наслаждения, я теряю сознания. 
	
	
	Я медленно прихожу в себя, с трудом вспоминая, что со мной случилось. В моей голове царит звенящая ясная, оглушающая своим безмолвием, пустота. Привычный хоровод мыслей затих, уступив место блаженному ощущению безграничной свободы и удовлетворенности. Я лежу на примятом пушистом ковре, глядя в бездонное черное небо взглядом, затуманенным от пережитых ощущений. Маленькая худощавая девочка. С молочно белой кожей и черными как смоль волосами. Узенькая черная юбочка задрана наверх, открывая взору маленькую беззащитную детскую попку и длинные стройные ноги с застывшими в сладострастном напряжении бедрами. Все мое тело болит. Нет ни одной живой клеточки тела, свободной от этой ноющей и в чем-то даже приятной боли. Эта мягкая пульсирующая боль окутывает меня с ног до головы, разламывает на маленькие, объятые сладкой истомой частички. 
	
	Все мое тело с ног до головы покрыто прозрачной липкой субстанцией. Попка, растраханная до предела, саднит тупой пульсирующей болью. Из расширенной, раскрывшейся огромным отверстием киски медленными тугими ручейками вытекает белая липкая сперма. В довершение всего горло болит, так что у меня возникают опасения, что некоторое время я не смогу говорить. 
	Так я лежу некоторое время не в силах пошевелиться. Придя в себя, я решаю, что на сегодня впечатлений с меня более чем достаточно. В будущем можно будет снова попробовать что-нибудь эдакое, а пока: 
	Медленно, пошатываясь от усталости, я поднимаюсь на колени. Скидываю туфли на длинных острых каблуках, которые выполнили свое назначение и теперь только мешают мне. На непослушных подгибающихся ногах я иду до двери, покидая комнату наслаждений: 