	Категория: Зоофилы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Отвязанная проститутка - 3
	
	
	- Ну, как тебе Валя? 
	- Ты имеешь в виду ту, что приходила ко мне на прошлой неделе? - Не отрываясь от дороги, спросил я. - Хорошо. Мне понравилось. Она тебе ничего не рассказывала? 
	- Мы редко видимся. А что, есть что рассказать? 
	- Да так. Ничего особенного. Просто поинтересовался. 
	Мы с Машей катили на моей машине за город. Она сказала, что один её богатый клиент захотел вместе с женой устроить извращённую секс-вечеринку на четверых и попросил Машу, чтоб она привела с собой ещё парня. А так как по её мнению самым извращённым из знакомых клиентов был я, то она и предложила мне присоединиться. 
	Подъезжаем. Большой, двухэтажный дом, огороженный высоким, трёхметровым забором. Въехав в ворота, мы увидели большую лужайку рядом с домом, красивую беседку и необычайно пышный цветник. По лужайке бегал грациозный конь. 
	Хозяева встречали нас на пороге дома. Это был довольно толстый дядька, лет пятидесяти, с относительно молодой женой, лет тридцати. Они были высокими, а женщина очень стройной, и даже красивой. На ней была такая коротенькая мини-юбка, что можно было полностью разглядеть её бедра, на которых были чулки, заканчивающиеся кружевными резиночками. Лакированные туфли на высоком каблуке делали её ещё изящнее. Но накрашена она была как проститутка. Ярко, вызывающе. Но, вспомнив для чего, мы сегодня собрались, я подумал, что это наверно в самый раз. 
	- Владимир Степанович, - протягивая руку, представился хозяин. 
	Хоть он был староват и толстоват, выглядел холённым. Я пожал ему крепкую руку и тоже назвался. 
	- Виктория или просто Вика, - я поцеловал протянутую мне ручку. - О! Вы так галантны! 
	- Вам Маша объяснила, как мы хотели бы сегодня отдохнуть? 
	- Да, вкратце объяснила. 
	- Надеюсь, вы будете предельно раскованны и изобретательны? У нас сегодня ограничения отсутствуют. 
	- Да уж за это, можете не беспокоится Владимир. 
	- Тогда пройдёмте в дом. - Внутри дом был обставлен богато и со вкусом. Мы зашли в гостевой зал, и остановились посреди его. - Думаю, что начать надо с минетика. Ты как? Девчонки приступайте. 
	- Самая правильная идея. Люблю с это начинать секс, - я кивком указал Вике сесть предо мной, начав, было расстёгивать ремень
	Молодая хозяйка, радостно улыбаясь, быстро скинула с себя блузку и юбочку, оставшись лишь в трусиках, чулочках и туфлях, присела у меня в ногах. 
	- Не надо, я всё сделаю, - она убрала мои руки назад, расстегнула ремень, ширинку. 
	Спустив брюки вниз, она залезла рукой в трусы и подрочила встающий член. Вцепившись в трусы зубами, она стянула их вниз, и любовалась болтающимся из стороны в сторону и дёргающимся мужским достоинством. 
	- Ооооо! Какой большой, - удивилась Вика размерам моего орудия. 
	- А ты думала? Хухры-мухры? 
	- За хухры-мухры ответишь, - взявшись ладонью за середину ствола, с хитрой искоркой в глазах сказала Вика. 
	Она легко подрачивая, сдвинула кожицу с головки члена. Понюхала её. Головка была вся блестящей от секреции. Девушка лизнула головку, затем ещё. Полностью облизав головку уже твёрдо стоящего члена, она, глядя мне снизу в глаза, поглотила её губами, и, дроча, принялась сильно сосать член. Она так сильно хотела моего дружка, что большое количество слюны, начало выделяться и потекло из уголка её рта по подбородку прямо на чулки. Я поднял голову вверх, положил руки на пояс и наслаждался. 
	
	Маша с Владимиром Степановичем, занимались тем же. Она также полностью разделась, оставшись только в сексуальных трусиках, теряющихся между половинками попки, и присев спиной к Вике и поставив Владимира напротив меня, начала "ставить" ему кол. Мужчина обнажился, и теперь я видел его сильно волосатую грудь и большой живот, который не давал ему видеть собственный член. Он смотрел, как его жена делает мне минет, и показав мне на творящееся между моих ног, восхищённо поднял большой палец вверх. Мы любовались, как наши подруги делали нам минет, и с наслаждением улыбались. 
	Мой болт уже давно встал и я, взявшись за волосы Вики как за две косички принялся трахать её в ротик. Ей это нравилось, судя по тому, как плотно она обхватила губами окружность ствола и, пофыркивая от кайфа, сильно сосала. Одной рукой она вцепилась мне в ляжку, а второй гладила мои большие и низко весящие яйца. 
	Маша тем временем пыталась поднять мужчине член. Она дрочила его, сосала, целовала, лизала его. Взяв головку зубами, она оттянула её, растянув мягкую колбаску. Затем, разжав челюсти, она дала ему сжаться как пружине и хлопнуться о живот Владимира. Она проделывала и другие манипуляции, вследствие которых, член толстяка встал. Глядя сверху на прижавшихся друг другу лопатками и попками девушек, я продолжал долбить Викин ротик. Вдруг девушки остановились. 
	- Давай поменяемся? - Предложила Маша. 
	Девушки тут же, не вставая с колен и только развернувшись телами, поменяли в ротиках члены. Теперь Вика сосала и дрочила мужу, а Маша мне. Они прижались друг к другу упругими грудями и тёрлись меж собой. Глаза Владимира загорелись от видения того, что творилось внизу. 
	- Кажется, я сейчас кончу, - выдавил он из себя. 
	- Я тоже готов. Давайте кончим им на лица, я кивнул на девчонок. 
	- Конечно мальчишки, только так. - Маша обрадовано. 
	Мы стали рядом с Владимиром и принялись дрочить себе, направляя шланги на раскрытые рты наших любовниц. Первым кончил Владимир. Вика, чувствуя это, прижалась к Маше, и он смог кончить на обоих. Проститутке обильная струя попала прямо в ротик и на губы, а жене он брызнул в глаз, таким образом, что полностью залил его. Притянув девушек за волосы к себе, я тоже кончил им на лица. И опять Вике досталось в глаз. Правда и в ротик ей я спустил немало. 
	Хозяйка осталась сидеть, подняв голову вверх и держа себя за груди. Она закрыла ротик, и было видно, как она смешивала языком сперму со слюной, у себя во рту не глотая. А Маша начала языком слизывать смесь слегка желтоватой и белёсой спермы с глаз Вики. Она, кончиком язычка, тщательно собирала сгустки спермы из глазниц и щёк хозяйки. Вика открыла глаза. На бровях и ресницах ещё оставались капельки тягучей жидкости. Хозяйка схватила проститутку за шею и, притянув, поставила её голову под своей так, чтоб лицо смотрело вверх. Маша поняла, что от неё требуется, и открыла рот. Сложив губы трубочкой, Вика принялась выдавливать из своего рта смешанную со слюной сперму, которая медленным, пузырящимся потоком ложилась на высунутый Машей язык. Владимир аж присел, чтоб лучше видеть происходящее. 
	А Вика, тем временем выдавив всё из себя, нагнулась к Маше и взасос поцеловалась с ней. Они сильно присосались друг к другу, борясь языками внутри полости ротиков и глотая их содержимое. Они гладили тела друг друга, бёдра, сиськи, попки, плечи. Они теребили соски и ладонями гладили киски под трусиками. Вдоволь нацеловавшись, девушки расцепились и хотели, было встать. Но я им не дал. Я несколько раз хлестнул головкой своего длинного обмякшего члена по лицу каждой девушки, стряхивая с неё последние капельки спермы. 
	
	- Вот это начало! - Похлопал в ладоши Владимир Степанович. - Вот это по-нашему. 
	Маша встала и, взяв мужчину за руку, предложила пойти и переодеться. А Вика, распрямившись, и обхватив меня за шею, повисла на мне. Не дав мне даже доли секунды, она с жадностью впилась губами в меня. Я одной рукой схватил её за попку, второй обнял талию и прижал к себе. Вкус и запах спермы на губах девушки, добавил мне страсти, и я также принялся сильно целоваться, проводя языком по зубкам и нёбу Виктории. Она и сама была не прочь отдаться мне, всем телом вжавшись в меня. Я почувствовал, как отвердели соски её упругих грудей. Мы страстно целовались, позабыв о стыде и нормах приличия. Отпрянув, девушка спросила: 
	- Хочешь вина? 
	- Да. 
	- Садись, а я сейчас налью. 
	Я уселся на кожаный диван, а она, подойдя к стоявшему рядом журнальному столику с бутылками, и наполнив два больших бокала красным вином, протянула один из них мне, уселась, рядом поджав под себя ноги. Чокнувшись, мы выпили за знакомство, осушив бокалы до дна. Когда Вика закончила пить, она уставилась на меня дурными глазами, видать, доза была для неё большой. 
	- Хочу ещё, - она вскочила, и опять наполнив бокалы, уселась мне "на руки". 
	Когда её бедро коснулось моего члена он начал, пульсируя вставать, упёршись в него. Моя рука также легла на ногу хозяйки и начала ласкать ее, ощущая шероховатость капрона чулок. 
	- О! Ты меня ещё хочешь? 
	- Конечно. Ты ведь мне нравишься. 
	Вика подняла свой бокал и, закинув голову назад, попыталась вылить его содержимое себе в рот. Но вино только расплёскивалось, выливаясь на её лицо. Её, уже нетвёрдая рука, болталась из стороны в сторону. Красные брызги уже покрывали всё лицо и волосы, стекали по шее на грудь и животик. 
	- Теперь ты, - и она приподняла второй бокал надо мной. 
	Тёрпкое вино, крупной струёй полилось мне в раскрытый рот. Я чуть не задохнулся, поэтому наклонился, и остатки вина пролились на голову. Откинув бокалы, так, что они разбились о стену, Вика опять впилась в меня страстным поцелуем. Отпрянув, она заявила: 
	- Хочу трахнуть тебя. 
	- Не вопрос. 
	- Ты не понял. Я хочу трахнуть тебя в жопу. 
	- Так в чём задержка? 
	В этот момент дверь в комнату отворилась и зашли Маша с Владимиром Сергеевичем. Точнее зашла Маша, она была словно госпожа. В руках у неё были два поводка, на которых за ошейники были привязаны стоящий на корячках Владимир и огромный дог. На Маше уже были надеты высокие сапоги на шпильке, доходившие до половины бедра, гладкие кожаные перчатки, также доходившие почти до плеча. На шее у неё был кожаный ошейник с длинными шипами. Короткая коричневая юбочка, почти не скрывала её промежность. Раскраска лица острыми линиями делало её строгой вампиршей. 
	Владимир Степанович был больше похож на свинку чем на собачку, он был таким толстым. На него надели чёрные капроновые чулки, женские трусики и полусапожки. На руках и шее были надеты металлические обручи, связанные между собой свободно болтающейся цепью. В зубах он держал фаллоимитатор с кожаными застёжками, такой, который может надеть женщина. 
	- Марш к ним, - Маша пнула острым каблуком Владимира. 
	- Как вы кстати, - Вика слезла с меня и вытащив из зубов стоящего на коленях, принялась надевать на себя фаллос. 
	Пока девушка прикрепляла к себе оружие, Владимир подполз ко мне, и взял в рот мой уже стоящий член, который я поддрачивал. Он убрал мои руки, и сам начал дрочить и сосать мне. Моим же рукам ничего не осталось делать, как возбуждать себе соски. Вика с восхищением смотрела на нас. Она, подойдя, присела сзади мужа, коленями на мягкий ковёр, и отодвинула тонкую ниточку трусиков, скрывавшую его дырку. Наслюнявив указательный палец, она ввела его в попу Владимиру. Он изогнулся, получая наслаждение, и закрыв глаза, продолжал жадно сосать мой член. 
	
	Виктория, потрахав мужа в попу пальчиком, нагнулась и несколько раз лизнув дырку, приложила к ней фаллос. Резким движением она ввела его туда. Владимир резко вздрогнул, он чуть не откусил мне член у самых яиц, больно сжав его зубами. 
	- На тебе, на! - Вика с остервенением стала долбить его. 
	Я, повернув голову, увидел, чем в это время занимается Маша. Она стояла на коленях, сильно наклонившись и слегка подрачивала мошонку догу, с интересом наблюдая, как оттуда растёт писюн. Затем она забралась под пса, и только успела лечь на спину, как тут же ощутила у себя между ног язык дога. Я видел, как он неистово лизал ей писю, как быстро и часто он орудовал там. Маша настолько забылась, что, опёршись локтями в ковёр и закрыв глаза, наслаждалась, слегка приоткрыв ротик. А чуть выше ротика, уже высунувшись из-под кожицы, стал появляться собачий дрын. С него обильно сочилась смазка, капая на приоткрытые губы и щёки девушки. 
	- Пшёл в сторону! - Вике надоело трахать мужа. Она со всего маху ударила коленом в ляжку супруга, отодвигая его в сторону. - Теперь ты, - уставившись на меня. 
	Я, задрав ноги вверх, прижав член к животу, и взявшись за отвисающие яйца, потянул их вверх, а второй рукой чуть раздвинул кожу, давая максимальный доступ к дырке попы. 
	- Смелее, - я киваю Вике, и она, поплевав на конец фаллоимитотра, плавно ввела его в меня. 
	О, какое это наслаждение чувствовать, как в твоей попе аккуратно двигается инородное тело. Девушка, следя за моей реакцией с хищным наслаждением, трахала меня. Сначала медленно затем все, убыстряя и убыстряя темп. Я, облизывая губы, гладил её груди и щипал соски. Я даже пошлёпывал её по ним. Вика от этого заводилась сильнее, и начинала трахать меня с ещё большим остервенением. 
	А Маша, уже делала псу минет. Она лизала, сосала ему член. Смазка, смешавшаяся с её слюной, обильным потоком лилась из уголка рта девушки. Пёс иногда делал судорожные движения, как бы трахаясь, но потом останавливался. Он наклонялся и периодически лизал половые губки, сильно текущей Маши. 
	Владимир, взобравшись на диван, опустив трусики себе под яйца, вставил мне в рот свой мягкий член и, пытаясь дрочить попросил меня сосать. Вика, тем временем перестав трахать меня и вытащив фаллос, припала к широко раскрытой дырке и глубоко засунув туда язык, принялась изучать им внутренности моей попы. Она лизала мою кишку и фырчала. Оторвавшись от дырки, и увидев происходящее рядом, она воскликнула: 
	
	- Ух, ты! 
	Она быстро переместилась к проститутке с догом. Став рачком, она принялась совместно с Машей, обрабатывать член дога. Девушки по очереди сосали, взяв его в рот наполовину, вместе лизали, дрожащий от напряжения стручок. Отодвинув Владимира, я подошёл сзади Вики и, разорвав её трусики, вонзил ей во влагалище своего дружка, принявшись двигать им туда-сюда. Владимир же пристроился к Маше, и тыкался в неё. 
	Затем Маша встала к догу попой и он, запрыгнув на нее, принялся искать вход в неё, нервно тыкаясь своим оружием, в бёдра и ягодицы девушки. Вика, смекнув, что надо сделать, помогла догу, взяв рукой и направив в писю проститутки член пса. Он тут же начал трахать её в бешеном темпе. Я же вытащив член из писи, попытался вставить его в попу Вики. Она расслабила сфинктер и моя головка прошмыгнула вовнутрь, раздвигая тесную попку, с радостью поглощающую член. Пёс трахал Машу, а Вика, держа его у основания, ниже образовавшейся луковицы узла, помогала ему. 
	Маша кончила. Она устала и предложила повалить дога. Девушки повалили пса. Теперь его внушительных размеров достоинство, торчало вверх, удерживаемое снизу Машей. Опять девушки вдвоём, принялись ртами обрабатывать догу, весь красный от разбухших вен член. Чуть пососав член, Вика подняла голову. Из её рта тела слюна и секреции собаки. 
	- Погоди, - она упёрлась ладонью мне в грудь, останавливая мой трах её попы. 
	Вика выпустила меня, и пока Маша держала псу член вверх, схватив себя за груди, задрав голову и закатив глаза, села попкой на него. Медленно опускаясь и полностью поглотив кол, она с лёгким вздохом, приоткрыла глаза и послала мне воздушный поцелуй. Вика принялась двигаться попкой на члене дога, получая при этом райское наслаждение. Она рукой махнула мне, предлагая присоединиться. Я подлез под неё и, вставив своё орудие ей в писю, принялся в неудобной позе и сбивающемся ритме, потрахивать хозяйку. 
	Минуты через две такого траханья, Вика словила сказочный оргазм, затряслась, повалилась на меня. Я лежал под ней и, лаская её попку и спинку, пытался продлить оргазм, от которого она, не переставая, тряслась. Мой член, всё ещё находился в её влагалище, а палец гладил мокрую дырочку между половинками её попки, иногда входя туда. 
	Теперь на псиный член взобралась писей Маша, и держа его ниже узла, приседала и вставала. Она стонала от удовольствия. Словив подходящий момент, Владимир, вонзил в попку девушки член. Он также сбивчиво стал трахать её, от чего она также вскоре кончила. Как мне показалось, кончил и пёсик, по тому как, привстав, Маша излилась большим количеством жидкости из приоткрытых половых губ. Дог, радостно вскочив, убежал куда-то, виляя хвостом. 
	Вика, упёршись руками мне в грудь, привстала и уже начала двигаться на моей, ещё твёрдой штуке. В этот момент подползла Маша и села мне на лицо своей киской. Из неё, полилась прямо на меня сперма собаки, струясь в ноздри, рот и глаза. Как ни странно, мне понравился её вкус, и я стал вылизывать девушке писю. Я делал это тщательно, иногда проникая языком глубоко, иногда беря губами клитор и посасывая его. 
	Вика тем временем уже лизала Маше соски, покусывала их, посасывала. Маша ласкала ей спину, голову, ушки. Она, запустив ладони ей в шевелюру, гладила волосы хозяйки. Вика подняла голову и, притянув к себе голову Маши, слилась с ней в длительном поцелуе. Они целовались нежно и красиво. Их губы покрывали лаской лица друг друга. Кончики языков игрались между собой, руки гуляют по телам, лаская эрогенные зоны. А я тружусь под ними, лижа Машу и дёргаясь под Викой. 
	Подошёл Владимир. Он вставил свой болт между ртами девушек и они, набросившись на него, начали вылизывать ему ствол и яйца, сосать и дрочить. Потом он повернулся и, загнав член в рот жены, принялся трахать её в ротик. А Маша, раздвинув ему ягодицы, принялась лизать его попу. 
	
	По два пальца, каждой из рук, я вставил в попку Вики и растягивал её. Она фырчала от боли и удовольствия. Владимир посмотрел на это сверху и, зайдя сзади, вонзил член в попку супруги. Она громко вскрикнула и, закрыв глаза, прикусила губу. Я трахал Вику снизу, Владимир в попку, а Маша, сидя на моём лице, нагнулась и, придерживая груди хозяйки, лизала ей соски. Мы все были возбуждены до предела, и когда Владимир, вытащив член из попки жены, и вставил его ей в писю, потеснив там мой, дружно обкончались. Девушки кричали, Вика от боли в писе, Маша оттого, что я сдавил губами её клитор, но они кончали. Мы же с Владимиром просто заполнили влагалище Вики большим количеством тёплой спермы. 
	
	Маша встала. Владимир Степанович тоже. 
	- Эй вы трупы, пошли в бассейн, окунёмся. - Это они нам. Но мы даже не шелохнулись. - Ну, как хотите, мы пошли. - И они вышли из комнаты, взявшись за руки. 
	Вика, действительно лежала на мне как будто бездыханная. Она приподнялась. 
	- Никогда так сладостно не кончала, - очень тихо и ласково произнесла она, принявшись целовать мне щёки и шею. А я гладил её шёлковистую кожу. 
	Мы довольно долго лежали, обнявшись и целуясь. Потом решили, что действительно надо бы пойти, искупнуться. Вика присев, сняла с себя туфли и чулки. Я, взяв девушку на руки и спросив куда идти, понёс её в бассейн. Хозяйка, растаяв у меня на руках, улыбалась и призналась, что её давно не носили на руках. 
	Мы зашли в бассейную комнату. Это был небольшой метров 5 на 10, выложенный голубым кафелем и подсвеченный снизу, отчего казавшийся очень красивым бассейн с теплой водой. Там уже бултыхалась Маша. Владимир Степанович сидел у воды на пластиковом кресле рядом с круглым столом. Он широко расставил ноги и его член болтался между ног. Он глядел на резвящуюся девушку и пил пиво. 
	Я, с разбегу, не выпуская Вику из рук, прыгнул в воду. Мы принялись барахтаться и играть в воде. Вдоволь повеселившись и устав девушки, попытались покинуть бассейн. Маша вылезла по лестнице и, подойдя к Владимиру, уселась у его ног, принявшись дрочить ему. Она целовала и сосала член относительно старому и толстому человеку, отчего и он не мог встать. 
	А Вика, выпрыгнув из воды, уселась на краю бассейна. Я подплыл и взял её за коленки. 
	- Подожди, я сейчас приду, - она пыталась встать. 
	- Ты куда? 
	- Я писать хочу, - почти шепотом она говорит мне. 
	- Так в чём проблема. Пописай мне в рот. 
	С этими словами, я руками раздвинул коленки Вики. Она, чуть ошалев, но с явным интересом в глазах, упёрлась одной рукой назад, а пальцами второй, раздвинув, половые губки, напрягла животик. Золотистая жидкость тонкой струйкой полилась мне в широко раскрытый рот. Эта струйка весело журчала, ударяясь о стенки рта, об высунутый язык. Иногда она промахивалась, и тогда струйка, разбрызгиваясь жёлтенькими брызгами в разные стороны, попадала мне на глаза, в ноздри. Когда рот наполнялся до краёв, я, сложив губы трубочкой, выплёскивал мочу на животик Вики. Затем опять подставлял рот. Когда девушка прекратила ссать и я выплеснул на её животик последнюю струйку и приложился губами к её киске. Начав вылизывать её и клитор, я отрыв глаза посмотрел вверх, пытаясь увидеть глаза Вики. Но у меня перед глазами были видны лишь волоски на лобке, с висящими на них капельками воды и мочи. 
	Маша и Владимир уставились на нас как заворожённые. Затем Маша, посмотрев на Владимира Степановича, сказала: 
	
	- Сделай мне также. 
	Направив на себя член, она с нескрываемым наслаждением подставляла своё тело под струю, которой её поливал мужчина. Маша как будто мылилась под душем, размазывая по плечам, груди, животику, ногам и промежности, жидкость которой её обоссал хозяин дома. Она наклонялась, и когда струя попадала ей в ротик, с жадностью глотала живительную влагу. 
	Мы с Викой подошли к столику, у которого творилось это действие. Вика села на стол и раздвинула ноги. Я, опустившись, опять принялся лизать ей. Ей это явно нравилось. А Маша уже яростно отсасывала Владимиру. Вдруг Вика, отодвинув мою голову и кивнув мне на член мужа, сказала: 
	- Хочу, чтоб ты. 
	Я, поняв, что от меня нужно, принялся сосать и дрочить член мужчины. 
	- Молодец, - Владимир расплылся в блаженной улыбке. Видать мои ласки ему понравились. Видать женский минет ему надоел. 
	А Маша принялась языком трахать Вику. Так мы и ублажали орально хозяев, пока Владимир не излился мне в рот. Я, не переставая дрочить, проглотил всю сперму, заметив, что и Вика затряслась в оргазме. Выпустив член хозяина изо рта, и встав, я поднял ничего не соображающую Вику, и положив её животом на стол. Пристроившись сзади я стал трахать её в попку. Она обессиленная и податливая, не в состоянии сопротивляться лишь виляла задницей и охала, при каждом моём толчке. Я стал вытаскивать член и трахать по очереди писю и попку девушки, сделав по пару движений то там, то там. И вот когда я очередной раз вогнал член в попку, на меня нахлынул кайф, и я излился прямо в попку хозяйки. 
	Вика лежала и, обняв стол, постанывала. Я отпрянул и, поглаживая киску, наблюдал, как из попки девушки вытекает сперма. Я вставил три пальца во влагалище, и белёсая жидкость стала скапливаться в моей ладони. Тогда я сложил пальцы ложечкой, и уже её вставил меж половых губок, собирая сперму. А Вика стала, напрягая попку, порциями выдавливать её из себя. 
	Зрелище было обалденным. Я чуть-чуть двигал ладонью туда-сюда и, заметив, что она свободно двигается, начал углублять её во влагалище. Когда костяшки упёрлись во вход влагалища, я надавил сильнее. 
	- Ааааааа! - Вика громко вскрикнула. 
	- Тебе больно? - Спросил я. 
	- Нет. Немного. Но ты продолжай, мне нравится. 
	Она чуть повернулась и стала гладить себе по попке. А моя ладонь уже была в ней полностью. Я стал двигать ею туда сюда и она, чавкая, доставляла ей такое удовольствие, что Вика аж задёргала ножками от кайфа. 
	- Ой, ой! Аааааа! - она билась в оргазме. 
	Когда она успокоилась, и я вынул руку, кивнула мне на сидящих невдалеке. Там тоже творилось безобразие. Владимир стоял попой кверху, а в его дырке орудовала тонкая ручка Маши. Он хрюкал от удовольствия, а она тянула его член назад, как резинку. 
	- Пошли спать, - услышал я голос Вики, обнявшей меня. - Я очень устала. 
	Опять же на руках, я отнёс девушку в спальню. Я лишь услышал как, тихонько посапывая, Вика уснула и тут же, сам погрузился в сон. 
	
	Проснулся я уже утром. Солнце пытается пробиться сквозь шторы. Я лежу на спине, а ко мне с двух сторон прижимаясь, спят две девушки. Вика, положив мне голову на грудь, а Маша, губами приложившись к моей щеке. Ладно, не буду будить. А член то стоит. Словно столб. 
	Заходит Владимир. 
	- Всё сони, вставайте. 
	И раздвигает шторы. Солнце врывается в комнату. Девушки фыркают и, нежась потягиваются. Владимир стягивает одеяло. 
	
	- Ого! Ну, ты даёшь. Вот, что означает молодость. 
	Тут и девушки замечают моего торчащего дружка. Они оживляются и, садясь по разные стороны меня, начинают дрочить и целовать его. Маша поглощает его ртом полностью, а Вика начинает лизать яйца. Хорошее начало дня. Я кончаю, гладя девушек по волосам. На секунду Маша отстраняется, и сперма брызжет вверх, стекает по рукам девушек, по стволу на волосатый лобок и яйца. Они тщательно и насухо всё вылизывают. 
	- Эээ. Не спешите завтракать, - замечает Владимир. - Приходил садовник из деревни. Баньку затопил, коня помыл, завтрак приготовил. Так, что быстро все в баню, потом завтракаем и потом на коне покатаемся. 
	Девчонки, обмотавшись большими полотенцами, весело побежали в баню. Я ещё полежал чуть, отдыхая, и присоединился ко всем. Мы хорошо помылись, благо баня у Владимира Степановича была знатная. 
	Сидим на веранде. Запах ароматного кофе и дорогих сигар заглушает запахи сада. Щебетание птиц струится весёлой песней. Все наелись. Только курят и попивают кофе. Вика берёт из фруктовницы гроздь винограда и, отломив одну ягодку, положила себе в ротик. Затем она взяла вторую и зажала её губами. Надавив ими, она раздавила ягоду, из которой по щеке и шее потёк сладкий сок. Она начала делать это постоянно и вот уже многочисленные струйки текли по её телу, достигая киски. Я уже стоял между её ног и, раздвинув полы махрового халата, слизывал эти кисло-сладкие струйки. Я лизал соски и пупок Вики, опускаясь, всё ниже и ниже, к заветной щели. Когда я достиг губами клитора, и стал языком играться с ним, видя, как он набухает, девушка, взяв со стола кувшин с молоком, стала лить его между своих грудей. Молоко, разбегаясь по телу многочисленными ручейками, потекло вниз. Струйки текли на животик, по киске, и даже протекали вниз, лаская дырочку попки. А я в это время лизал и лизал ей киску, и, вставив туда два пальчика трахал ими её. Она, сжав между пальцами свой сосок, тащилась от кайфа. Сидевшая рядом Маша, тоже завелась такой игрой, и взяв со стола свою пиалу с мороженным и усевшись в ногах у Владимира, принялась намазывать его на его начинающий вставать член. Мужчина с упоением наблюдал, как с его сокровищем творят чудеса. А Маша, тем временем обмазав всё мороженным, стала слизывать его с члена, яиц, лобка хозяина дома. Слизав всё, она намазала ему соски и стала их лизать и сосать, зажав вставший член между своих грудей. 
	Владимир, уловив момент, взявшись за груди Маши плотнее, и сжав ими своё достоинство, принялся трахать её между них. Я же уже вводил в киску Вики довольно толстый и длинный банан. Двигая им туда-сюда, я заставил девушку закинуть голову назад и почти кричать от удовольствия. Мой язык помогал банану, теребя клитор. Палец гулял глубоко в попке. 
	
	Маша уже стояла спиной к Владимиру и, задрав попку, руками раздвигала её половинки. Мужчина же, обмазав кончик длинного огурца в сметане, вставил его в дырочку попки и, надавливая, углублял его в ней. Потрахав немного попку огурцом, он насадил девушку попкой на свой вздыбленный член, а огурец вставил в писю. Маша, сама, приседая, начала загонять в обе свои дырки эти инструменты. 
	Я так сильно завёл Вику, что она сползла на пол. Тут же на неё взобралась Маша, сев ей на лицо и начав лизать ей киску. Так девушки и лежали в позе 69, лижа, друг другу клиторы, при этом из их влагалищ торчали банан и огурец. Владимир присел и, вытащив у Маши огурец, вставил его ей опять в попку, а я пристроившись между ног Вики вставил в её попку банан, а в писю вогнал член. Я принялся долбить её. Но Маша, рукой вытащила член и, вставив его себе в рот, принялась сосать его. Огурец полетел в сторону, и в попку Маши ворвался член Владимира. Его яйца легли на глаза Вики, и она укусила их больно. Мужчина взвыл и моментально кончил. Да мы и все начали кончать громко воя. 
	
	Всё очухались, пришли в себя. 
	- Пошли кататься на лошади, - предложила Вика. 
	Девушки со своей неуёмностью, вскочили и побежали к стоящему на поляне коню. Мы с Владимиром наблюдали со стороны и потихоньку вставали. 
	- Идём к ним, - предложил он. 
	Когда мы подошли, наши девушки, стоя, нагнувшись, что-то разглядывали и шушукались. 
	- Ты видела, какой у него? 
	- Вот это да! Вот бы попробовать. Мне так хочется его. 
	Это они о болтавшимся между ног коня огромном члене и больших яйцах. Маша присела на коленки и, взяв этот хобот, смачно поцеловала его конец. Она стала двигать кожу на члене и лизать его головку. Вика тоже нагнулась рядом, и поддерживала огромный шланг, помогая Маше, которая уже вошла в раж и закрыв от удовольствия глаза, пыталась запихнуть его себе в рот. 
	Подойдя и увидев происходящее, я, сильно возбудившись, стал ласкать ладонью попку и киску Вики, на что она отреагировала, завиляв задом. Конский дрын уже напрягся, и Маша развернулась к нему попой. Вика стала лизать ствол и пытаться запихнуть его в киску Маши. Конь пару раз топнул копытом. Его штука напряглась и стала твёрдой, вмиг проникнув во влагалище девушки. Конь резко поддал крупом вперёд, и Маша громко вскрикнула. У неё выпучились глаза. Она пытается схватиться сзади на то, что распирает её лоно. Но конь продолжает резко и сильно двигаться. Дикий крик разносится по окрестностям. 
	После нескольких движений, конь кончает и его стержень, моментально обмякнув, выходит из Маши и падает. В этот момент из писи Маши, стоящей неподвижно с глазами рака, огромным потоком льётся вниз конская сперма. Вика в момент прыгает вниз и, развернувшись лицом вверх и раскрывая рот, пьёт её. Я же втыкаю член в рот Маши и кончаю туда: 
	
	Пришла пора прощаться. Стоим у выхода. Вика подошла и поцеловала меня в щёку. Затем шёпотом мне прямо на ухо: - Я просто обалдела от тебя. Буду постоянно ждать. Телефончик я положила тебе в карман. Звони. 
	- Хватит шептаться, любовнички. Кажется, между нами уже не может быть секретов. Пора расходится. Хорошо отдохнули. Качественно. 
	- Ой, никто не шепчется. Володя, ты после всего произошедшего ревнуешь меня? - Вика вернулась к мужу и ласково обняла его. 
	- Вот вам шестьсот долларов, - Володя протянул мне деньги. - По двести, как и обещано, и по сто как премия, за проявленные смекалку и усердие при выполнении наших фантазий. Мы хорошо отдохнули, - он повернулся лицом к обнявшей его сбоку жене, а она, вся расплывшаяся в улыбке поцеловала его в щёку. 
	
	- Деньги??? - Я стоял, держа деньги в протянутой руке, не всё понимая. 
	- Спасибо Владимир Сергеевич. - Маша одёрнула мою руку, засовывая деньги мне в карман. 
	Когда мы отъехали, я злобно спросил: 
	- Ты им сказала, что я тоже за деньги трахаюсь? 
	- Ну, если ты против, то можешь и свою половину мне отдать. 
	- Нет уж. Честно заработанные, да ещё с премией, я просто так никому не отдаю. 
	- Вообще-то мне иногда поступают предложения типа этой ночи. - Маша с ехидцей посмотрела на меня. 
	- А, что? Дополнительный приработок мне не помешает, - вслух, полушутя, как бы думая, сказал я. 
	Мы засмеялись, продолжая ехать по направлению к городу. 
	
	Маша уже стояла спиной к Владимиру и, задрав попку, руками раздвигала её половинки. Мужчина же, обмазав кончик длинного огурца в сметане, вставил его в дырочку попки и, надавливая, углублял его в ней. Потрахав немного попку огурцом, он насадил девушку попкой на свой вздыбленный член, а огурец вставил в писю. Маша, сама, приседая, начала загонять в обе свои дырки эти инструменты. 
	Я так сильно завёл Вику, что она сползла на пол. Тут же на неё взобралась Маша, сев ей на лицо и начав лизать ей киску. Так девушки и лежали в позе 69, лижа, друг другу клиторы, при этом из их влагалищ торчали банан и огурец. Владимир присел и, вытащив у Маши огурец, вставил его ей опять в попку, а я пристроившись между ног Вики вставил в её попку банан, а в писю вогнал член. Я принялся долбить её. Но Маша, рукой вытащила член и, вставив его себе в рот, принялась сосать его. Огурец полетел в сторону, и в попку Маши ворвался член Владимира. Его яйца легли на глаза Вики, и она укусила их больно. Мужчина взвыл и моментально кончил. Да мы и все начали кончать громко воя. 
	
	Всё очухались, пришли в себя. 
	- Пошли кататься на лошади, - предложила Вика. 
	Девушки со своей неуёмностью, вскочили и побежали к стоящему на поляне коню. Мы с Владимиром наблюдали со стороны и потихоньку вставали. 
	- Идём к ним, - предложил он. 
	Когда мы подошли, наши девушки, стоя, нагнувшись, что-то разглядывали и шушукались. 
	- Ты видела, какой у него? 
	- Вот это да! Вот бы попробовать. Мне так хочется его. 
	Это они о болтавшимся между ног коня огромном члене и больших яйцах. Маша присела на коленки и, взяв этот хобот, смачно поцеловала его конец. Она стала двигать кожу на члене и лизать его головку. Вика тоже нагнулась рядом, и поддерживала огромный шланг, помогая Маше, которая уже вошла в раж и закрыв от удовольствия глаза, пыталась запихнуть его себе в рот. 
	Подойдя и увидев происходящее, я, сильно возбудившись, стал ласкать ладонью попку и киску Вики, на что она отреагировала, завиляв задом. Конский дрын уже напрягся, и Маша развернулась к нему попой. Вика стала лизать ствол и пытаться запихнуть его в киску Маши. Конь пару раз топнул копытом. Его штука напряглась и стала твёрдой, вмиг проникнув во влагалище девушки. Конь резко поддал крупом вперёд, и Маша громко вскрикнула. У неё выпучились глаза. Она пытается схватиться сзади на то, что распирает её лоно. Но конь продолжает резко и сильно двигаться. Дикий крик разносится по окрестностям. 
	После нескольких движений, конь кончает и его стержень, моментально обмякнув, выходит из Маши и падает. В этот момент из писи Маши, стоящей неподвижно с глазами рака, огромным потоком льётся вниз конская сперма. Вика в момент прыгает вниз и, развернувшись лицом вверх и раскрывая рот, пьёт её. Я же втыкаю член в рот Маши и кончаю туда: 
	
	Пришла пора прощаться. Стоим у выхода. Вика подошла и поцеловала меня в щёку. Затем шёпотом мне прямо на ухо: - Я просто обалдела от тебя. Буду постоянно ждать. Телефончик я положила тебе в карман. Звони. 
	- Хватит шептаться, любовнички. Кажется, между нами уже не может быть секретов. Пора расходится. Хорошо отдохнули. Качественно. 
	- Ой, никто не шепчется. Володя, ты после всего произошедшего ревнуешь меня? - Вика вернулась к мужу и ласково обняла его. 
	- Вот вам шестьсот долларов, - Володя протянул мне деньги. - По двести, как и обещано, и по сто как премия, за проявленные смекалку и усердие при выполнении наших фантазий. Мы хорошо отдохнули, - он повернулся лицом к обнявшей его сбоку жене, а она, вся расплывшаяся в улыбке поцеловала его в щёку. 
	
	- Деньги??? - Я стоял, держа деньги в протянутой руке, не всё понимая. 
	- Спасибо Владимир Сергеевич. - Маша одёрнула мою руку, засовывая деньги мне в карман. 
	Когда мы отъехали, я злобно спросил: 
	- Ты им сказала, что я тоже за деньги трахаюсь? 
	- Ну, если ты против, то можешь и свою половину мне отдать. 
	- Нет уж. Честно заработанные, да ещё с премией, я просто так никому не отдаю. 
	- Вообще-то мне иногда поступают предложения типа этой ночи. - Маша с ехидцей посмотрела на меня. 
	- А, что? Дополнительный приработок мне не помешает, - вслух, полушутя, как бы думая, сказал я. 
	Мы засмеялись, продолжая ехать по направлению к городу. 