	Категория: Зоофилы
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Третий сон Веры Павловны, или Маленькая Вера - 3
	
	
	Уважаемый читатель! Если ты осилил (осилила) "Первый сон: " и "Второй сон: ", то, будь добр (добра) , ну, пожалуйста, прочитай и "Третий: ". Читай, я тебе говорю! А если ты не читал (читала) ни первый, ни второй сны, то, все равно, прочти хотя бы третий. 
	Хотя рассказ и относится к группе ЗООФИЛЫ, его тоже, как и первые два, можно отнести в категорию А В ПОПКУ ЛУЧШЕ. Да-да, и здесь тоже кому-то в попу задвинут. 
	Дмитрий Сергеич Лопухов или, попросту, Димка - "Лопух" купил дога с родословной, которой мог бы позавидовать любой человек. Этот дог был таких благородных кровей, как настоящий граф Альмавива, поручик Голицын и корнет Оболенский в "одном флаконе". Знал бы Лопухов, что пес поведет себя с его женой как поручик Ржевский! 
	Вере Павловне, или Маленькой Вере, к моменту приобретения кобеля было 25 лет. Если кто дуриком читал Маленькую Веру-1 и -2, то знает, что стадии "Я хочу пи-пи (Верунчик в своем подъезде и офисном туалете) ", "Измена", "Лесби", "А в попку лучше (Рахметову) ", "А в попку лучше (Верунчику) " Вера Павловна уже прошла. Она зачитывалась в последнее время в инете рассказами из категории "Зоофилы", так что Лорд (а именно так назвали дога) был приобретен удивительно вовремя. Вначале Лорд был щенком. Вера с удовольствием возилась с ним, кормила, выгуливала, мечтала о том, когда он подрастет: Кобель вырос быстро, Вере трудно было сдерживать могучего пса на прогулках, прогулки с Лордом стали прерогативой Димы. Мощь Лорда возбуждала нездоровые фантазии Верочки. На это время и приходится третий сон Веры Павловны. Только вообразите себе, что этой бесстыднице снится: 
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : ... 
	Верочка лежит навзничь на ковре, без трусов, в футболке, чулочках и туфельках. Лорд своим шершавым языком вылизывает промежность Веры Павловны. Она дрожит от возбуждения. Потом Верочка переворачивается и становится в коленно-локтевую позицию. Кобель передними лапами скользит по ее ляжкам, бокам, спине, царапает даже сквозь футболку (вот почему на даму была надета футболка, а не бюстгальтер, - чтобы не так больно было) . Женщине больно, но она ждет. И вот жезл пса проникает в нее, Лорд имеет свою хозяйку, она кричит, ее накрывает сильнейший оргазм. В этот момент Верочка просыпается. 
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 
	"Че ты орешь-то"- бухтит спросонок Лопухов, отворачивается к стенке и засыпает. 
	Вера идет в ванную, раздевается догола и отработанными движениями, лаская одной рукой сосок, а другой - клитор, доводит себя до оргазма. В это время в ванную заваливается муж. 
	- Та-а-ак! Снова - здорово! Опять самоудовлетворяешься?! Кто теперь у тебя? Рахметов? Наташа? Кто-то еще? 
	Вера долго отпирается, потом признается, что во сне ее трахал Лорд. Изумлению Лопухова нет предела. 
	- Моя жена - зоофилка! Офигительно! Мало ей мужиков и баб, теперь кобеля подавай! 
	Затем Лопухов, как всегда, успокаивается и начинает рассуждать. 
	- Ну, что ж. Во-первых, пока что все это было только во сне. Во-вторых, давай постепенно научим кобеля влезать на тебя. 
	- Но, надеюсь, ты не собираешься Лорду вставить в попу, как ты это сделал с Рахметовым и намеревался сделать с Наташей? 
	- Нет, Лорду я заправлять не буду, а вот Наташе придется поступиться принципами, если она любит свою подругу (то бишь, тебя, Верунчик!) . Раз ты хочешь дать Лорду, то Наташа должна дать мне. "У меня мурашки-и-и от твоей Наташки-и-и: "
	- Потаскун! 
	- От потаскушки слышу! 
	С этими словами Лопухов сграбастал жену в охапку и понес в спальню, ##ать. 
	
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 
	Кобель оказался талантливым учеником. Обучение проходило так: Дима снимал с жены трусики и давал их Лорду обнюхать. Верочка садилась в кресло и раздвигала ножки. Дима убирал трусы из-под носа пса и командовал: 
	- Иди на запах! 
	Лорд втягивал ноздрями воздух, чуял, где находятся прелести хозяйки, заходил меж ее ног и начинал вылизывать. Вера откидывала голову на спинку кресла и стонала от удовольствия. Через несколько недель после начала обучения методику поменяли. Верочка вставала раком на ковер, причем на ней была надета одна только футболка. Дима давал, как всегда, обнюхать трусы жены псу, и подводил его к стоящей в заманчивой позе Верочке. Кобель смачно вылизывал промежность хозяйки, хорошо доставалось и киске и анусу. Следующим этапом в натаскивании был самый сложный. Хозяин пытался подтащить Лорда к хозяйке, взгромоздить его передние лапы на спину Верочки и, дотрагиваясь до инструмента кобеля, привести его в готовность и ввести в лоно жены. Как ни странно, Лорд не сразу понял, что от него хотят. Вот тебе и природа! Она не подсказала кобелю, что сучка ждет его. Наконец, Диме удалось осуществить задуманное. В этот раз Верочка получила то, о чем мечтала. Она рычала, повизгивала от удовольствия и извивалась под кобелем, как настоящая сука. Как только Лорд поимел хозяйку в первый раз, он привык к такой процедуре и выполнял ее уже без помощи хозяина. 
	Оставался последний пункт плана: заманить Наташу в гости и склонить ее к сексу с Димой. Наташу пригласили под предлогом обмыть якобы вновь приобретенный фаллоимитатор. Когда гостья пришла, дверь ей открыл Дима. Он провел ее в гостиную и усадил в одно из кресел. Включив музыку, Дима сказал: 
	- Верунчик, входи! 
	В комнату вошла хозяйка с Лордом. Она была в трусиках, чулках и футболке. Подружки расцеловались, Дима объявил: 
	- Спектакль начинается! 
	Он снял с жены трусы и дал их обнюхать кобелю. Верочка усадила Наташу в кресло, а сама встала в коленно-локтевую позицию. Лорд вылизал промежность хозяйки, как бы подготовив ее к сношению, и взлез на нее. Наташа охнула от такого представления, а Дима обнял ее, прихватив одной рукой за грудь, а другую направив между ног. Глядя на отдающуюся кобелю Веру, Наташа возбудилась и прильнула к Диме. Но, вспомнив, что она лесбиянка, стала отталкивать мужчину. 
	- А где фаллоимитатор, на обмывание которого вы меня пригласили? 
	- Зачем он нам? Видишь: у Верки есть кое-что получше для ее киски. А я давно млею при виде твоей попки. Дай, пупсик! 
	- Но я убежденная лесби! 
	- А ты не будь такой убежденной, сейчас модно быть бисексуальным. А кроме того, я тебя в попку хочу, а ты, наверно, это любишь. 
	Они препирались еще минут пять, возбуждение пересилило, Наташа разделась, Дима смазал ее анус гелем, поставил ее раком на ковер и вошел в нее. Вера уже лежала навзничь, а Лорд вылизывал ее меж ног. Стоны подруг перемежались легким рычанием пса и междометиями Димы: 
	- О-о-о-о! А-а-а-у-у-у! Э-э-э-у-у-у! Ы-ы-ы-ы! 
	: : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : ... . 
	Вот так убежденная лесбиянка Наташа пересилила себя и дала мужчине, а главная героиня приобщилась к зоофилии. То ли еще будет! Будет ли четвертый сон Веры Павловны или его не будет? 
	Будет, будет! И четвертый, и пятый. Читайте, если хотите. А я пойду погуляю пока, посмотрю на эти лица, губы, руки, ноги, груди и попы, аппетит нагуляю. 
	
	АНЕКДОТ. 
	Муж идет с женой и постоянно оглядывается на прошедших мимо встречным курсом молоденьких женщин. Жена относится к этому с пониманием: 
	- Аппетит нагуливаешь? Давай-давай! Ужинать все равно дома придется. 