	Категория: А в попку лучше, Группа, Лесбиянки
	Автор: Mr. Hedgehog
	Название: Дом наслаждений. Часть 3
	
	4 
	Пока длится мое пробуждение из страны грез, в моем сознании проносится тот мир, что мы привыкли называть реальностью. На дворе 2079 год. Кому то наша жизнь сегодняшняя жизнь может показаться раем, кто-то напротив решит, что человечество насквозь погрязло в грехе, сделав его основной целью своего существования. В наше время медицина победила большинство существующих болезней. Генетика оздоровила людей, очистив гены. Сделав мужчин большими и сильными, а женщин хрупкими и чувственными. Союз биологии и электроники позволил внедрять электронику в тело человека, расширяя его возможности, а так же позволяя искусственно возбудить в человеке практически любые ощущения и переживания, перенося его в мир безграничной фантазии. 
	Постепенное оздоровление человечества привело к переоценке многих ценностей и стремлений. Мужчины, наконец, осознали, что вся их жизненная суета, в конечном счете, подчинена тяге к сексуальному удовлетворению. Женщины осознали свою силу в чувственности и беззащитности. В мир людей вернулась гармония двойственности, присущая всему окружающему миру. Гармония, делающая прекрасным единство противоположностей и контрастов: черную и белую кожу, мужественность и женственность, страсть и чувственность, мужчину и женщину. 
	Все эти изменения сильно раскрепостили сексуальную жизнь. Сексуальные связи между родственниками, однополая любовь, секс с детьми и многие другие вещи, которые были табу в прошлом, в настоящее время являются законными и не осуждаются обществом. Все, что не ущемляет права личности, может служить удовлетворению сексуальных потребностей. 
	Секс - теперь то, что изучают с самого детства в школах. А затем продолжают изучать в институтах. Те, кто выбрал практическую направленность, становятся работниками обширной индустрии секса, дипломированными специалистами по удовлетворению людских страстей. Другие занимаются развитием науки о наслаждении, изобретая неизведанные доселе способы получения сексуальных удовольствий. 
	Мужчины и женщины в совершенстве познавшие многосторонние аспекты сексуальности, образуют счастливые крепкие семьи, в которых вырастают здоровые, сексуально раскрепощенные дети. 
	Меня зовут Наташа и я представитель этого нового поколения. 23 года. Молодая, стройная, чувственная блондинка. Недавно закончила психологический факультет N-ского Государственного Университета по специальности "Психология человеческой сексуальности". 
	Я замужем. Муж Сергей старше меня на 5 лет. Рослый, сильный, атлетически сложенный мужчина, обладатель огромного 30-сантиметрового члена, продукта развивающихся генных технологий. И к тому же еще и хорошо обеспеченный. При моем образовании и его необузданной звериной мощи наша сексуальная жизнь буквально переполнена разнообразными развратными приключениями. 
	А сегодня пользуясь тем, что муж отбыл в командировку, я отправилась в ближайший ДОМ НАСЛАЖДЕНИЙ, чтобы опробовать новинку инженерно-конструкторской мысли - КАПСУЛУ НАСЛАЖДЕНИЙ. Капсула наслаждений - венец нашей современной науки, совместивший в себе все основные достижения человечества. Человек, находящийся в капсуле наслаждений, может испытать практически любые ощущения, превратиться в кого угодно и заняться самым невероятным сексом в своей жизни. 
	
	5
	Я лежу на спине, обездвиженная. В глаза мне струится мягкий приглушенный розовый свет. Над округлым прозрачным колпаком, отгораживающим меня от остального мира, склоняется стройная чувственная девушка. Молодая, на вид не старше 18-и лет. Девушка одета в короткий белый халат, выгодно подчеркивающий ее гибкую фигуру и длинные стройные ножки. Белизна халата приятно контрастирует с длинными черными волосами, свободными волнами, спадающими по ее хрупким плечам. В этой одежде она похожа на молоденькую сексапильную медсестру какой-нибудь престижной медицинской клиники. Я приветливо улыбаюсь, представляя картину, открывающуюся ее глазам. 
	
	Мы находимся в небольшой обставленной в чистых белых тонах комнате, похожей на кабинет медицинского учреждения. В центре комнаты возвышается стеклянный цилиндр, эргономично утонченный с концов, образуя некоторое подобие закругленного веретена. Рядом с веретеном в воздухе светятся полупрозрачные голографические сенсоры пульта управления. Воздух вокруг капсулы дрожит переливающимися голубовато-золотистыми струйками. 
	Я нахожусь внутри этого стеклянного веретена. Словно заколдованная спящая царевна, обездвиженная и прекрасная в своей трогательной беззащитности. Стройная гибкая блондинка с длинными точеными ножками, с маленькой округлой попкой. С высокой грудью, одним своим видом пробуждающей в мужчинах волну страстных желаний. Мое молодое стройное тело с головы до ног затянуто полупрозрачной пленкой сенсорного комбинезона, серебристого, покрытого светящейся паутиной микросхем. Комбинезон управляет тактильными ощущениями находящегося внутри него человека. Из комбинезона торчат только волосы, растрепавшиеся, золотистыми нитями струящиеся в жидкости заполняющей внутреннее пространство капсулы. В области рта, киски и ануса к комбинезону примыкают гибкие полупрозрачные рукава универсальных удовлетворителей. Удовлетворители - интеллектуальные системы, которые могут воссоздать практически любые оральные, анальные и вагинальные проникновения. 
	В то время как я предаюсь нахлынувшим на меня воспоминаниям, девушка касается руками прозрачных клавиш, запуская процедуру открытия капсулы. В это время ее глаза неотрывно смотрят на меня, с восхищением оценивая мое шикарное, чувственное тело. В глазах отражается легкая тень задумчивости, и лукаво улыбаясь мне уголками губ, она касается еще нескольких клавиш. 
	По моему блестящему, облитому тончайшей серебряной пленкой телу, пробегают волны слабых электрических импульсов, вызывая конвульсивную дрожь. Мое тело в области шеи, талии, рук и ног обхватывают эластичные белые кожаные браслеты, лишающие меня возможности двигаться. Руки и ноги до упора разводятся в стороны. Лишенная всякой возможности сопротивляться, распятая, я лежу, ожидая, чем это все закончится. 
	Не совсем понимая происходящее, я смотрю, как гигантские рукава удовлетворителей приходят в движение. Я чувствую движения их гибких членов в области моих отверстий. Они покрывают мои маленькие дырочки слоем возбуждающей прохладной смазки. Ласкают меня множеством нежных силиконовых пальцев. 
	Вслед за этим вперед выдвигаются огромные цилиндры фалоимитаторов, способные в зависимости от заложенной для них программы менять размеры и форму. Цилиндры неотвратимо приближаются ко мне, раздвигая мои тугие дырочки. Я чувствую, как огромный шланг проникает в мою многострадальную пещерку. Мощными движениями растягивает ее до пределов, растет, заполняя все внутренне пространство. На его поверхности появляется множество круглых шариков, которые при движении массируют стенки моего молодого влагалища, вызывая волны острого наслаждения. В это время с другой стороны огромный, утыканный закругленными шипами цилиндр пытается раздвинуть тесное, судорожно сжатое колечко моего ануса. Толстый искусственный член, опутанный спиральными кольцами, ввинчиваясь, проникает мне в рот, раздвигая плотное влажное кольцо охвативших его губ. Его головка, раздвигая гланды, погружается в покрытое смазкой горло. Массирует его, проникая на всю глубину. С вживленным мне искусственным генератором кислорода это непрекращающееся проникновение не доставляет мне никакого неудобства. В это время ощетинившийся толстыми усиками член, наконец, проникает в мою попку, и три огромных орудия начинают трахать меня в полную силу. Со временем они даже, кажется, увеличиваются в размерах и пялят меня уже с удвоенной силой. Скованная по рукам и ногам, распятая на этих длинных щупальцах, берущих меня всю без остатка, я сотрясаюсь от бесчисленных оргазмов. 
	
	Девушка стоит, склонившись надо мной и с восхищенной, победоносной улыбкой смотрит на мое страстное унижение. 
	Наконец движения членов терзающих меня утихают. Я лежу обессиленная, оттраханная по полной программе, ощущая как отсоединяются рукава удовлетворителей. Сплетения проводов, опутывающих мою голову и тело клубком тоненьких водяных змеек, уплывают на отведенные им места. Комбинезон, распадаясь на маленькие серебряные капли, стекает с моего прекрасного обнаженного тела, оставляя его покачиваться на волнах теплой маслянистой жидкости. 
	Жидкость сливается в невидимые отверстия, и вот я уже лежу на мягком удобном полу капсулы. "Медсестра" подает мне руку, помогая выбраться наружу. Из нашей беседы, предшествующей моему погружению, я знаю, что ее зовут Леной. Лена накидывает мне на плечи мягкую полупрозрачную накидку, нежными шелковыми прикосновениями укрывающую мое удовлетворенное тело. 
	- Что это было? - спрашивая я у нее. 
	- Что вы имеете в виду? - говорит Леночка слегка краснея. 
	- Ты знаешь, что я имею в виду. Эти щупальца оттрахали меня по полной, без всякого моего участия. 
	- Мне показалось, что вам понравилась фантазия моей младшей сестренки. И: я хотела еще на вас посмотреть, - пролепетала Леночка, еще более смущаясь и краснея. 
	- Твоей младшей сестренки? Что ты имеешь в виду? 
	- Вы загрузили ее фантазию "Неземное наслаждение Настеньки". Я, честно слово, хотела сделать вам приятное. Вы очень красивая женщина, - сказала Лена, прижимаясь ко мне дрожащим от страсти телом. 
	
	Несмотря на все пережитое мной в течение последних нескольких часов близость этой молодой страстной девушки, смотрящей на меня с детским восторгом и обожанием, возбуждает во мне желание. Наши тела сплетаются воедино. Губы сливаются в жарком влажном поцелуе. Я ощущаю мягкость и нежность ее чувственных губ. Подвижный язычок проскальзывает мне в рот, щекочет мой язык, юркой змейкой раздвигая зубы, проникает за щеку. Сплетается с моим языком, вытворяя с ним нечто невообразимое. 
	
	Ее умелые нежные руки жадно блуждают по мои упругим горячим бедрам, проникают под ткань одежды, гладят внутреннюю поверхность бедра. Нежные почти еще детские пальчики ласкают мою тесную, истекающую любовными соками пещерку. 
	Когда охватившая нас страсть перерастает все мыслимые приделы, Лена валит меня на пол и садится на меня своей маленькой округлой попкой. Мы лежим в позе 69. Моему жадному взору открывается волнующее зрелище ее ничем не прикрытых, истекающих соками дырочек. Мы лежим, тесно прижавшись друг к другу. В этой позе как нельзя лучше я ощущаю ее страстное гибкое тело. Ее упругие груди с напряженными сладострастными сосками упираются в мой живот. Руками я глажу ее спину, бедра, теснее прижимая к себе ее разгоряченное тело. 
	Я трогаю языком ее клитор. Облизываю его круговыми движениями. Засасываю влажным ртом. Леночка извивается в моих руках, прижимаясь ко мне своей разгоряченной пизденкой, пытаясь насадить ее на мой язычок. В это время ее быстрый язычок скользит по моему клитору, проникает в глубину моей киски, трахает ее, страстными движениями лаская стенки моего влагалища. 
	Я помогаю языку рукой, проникая пальцами в девственно узкое влагалище девушки. Увеличиваю количество пальцев, растягивая ее разгоряченную дырочку. Охватившая нас страсть достигает своего апогея, и моя рука целиком погружается ее растянутую дырочку. Леночка вздрагивает. Ее тонкие ножки, обвитые вокруг моего тела, напрягаются в сводящей ее страстной судороге. Я вожу рукой внутри тесно обхватившего ее лона. Проникаю вглубь до упора, нежными движениями пальцев массируя шейку матки. Лену бьет крупная дрожь. Ее тело сотрясают мощные оргазмы, накатывающие один за другим. Тело извивается влажной блестящей дугой, и девушка падает на меня обессиленная и довольная. 
	
	
	6
	Мы лежим тесно обнявшись. Усталые и довольные. Нас заполняет чувство умиротворенности и покоя. Расслабленные мысли устремляются ввысь к прекрасному и неизведанному. К тем вершинам, которые на мгновение открываются для людей отдающихся страсти. Моя кожа ощущает мягкие волнующие прикосновения разгоряченного молодого тела. Щекой я чувствую слабой дыхание лежащей рядом девушки. 
	***
	Лена рассказывает мне о себе. Она студентка второго курса университета сексуальных отношений. В университете изучают всевозможные проявления сексуальности: биология, психология, социология, история: Так или иначе большинство современных наук связано с областью сексуального. Так же большая роль в университете отводится практическим занятиями, на которых ученики постигают техники секса, многообразие поз, учатся контролировать свое тело, развивают различные способности. Ученики учатся использовать различные виды инструментов для достижения сексуальных удовольствий. Механические и электронные игрушки. Медицинские стимуляторы, сексуальная одежда... Список этот в нашем обществе с постоянно растущими сексуальными потребностями можно продолжать до бесконечности. Рассказывая мне все это, Лена волнуется, а ее глаза, затуманенные от нахлынувших воспоминаний, горят восторженным блеском. 
	Как раз в рамках летней практики, Лена работает в "ДОМЕ НАСЛАЖДЕНИЙ" помещая людей в самый совершенный аппарат для удовлетворения сексуальных инстинктов - капсулу наслаждений. У Лены есть младшая сестра Настя. Ей 13 лет, и она еще учится в школе. А после ее окончания мечтает поступить в тот же университет, где учится ее старшая сестра. А пока она помогла Лене сделать летнюю курсовую работу. Вместе они смоделировали несколько сексуальных сцен для капсулы наслаждений. 
	- Она у меня, знаешь, какая искусница - рассказывает Лена, блестя от возбуждения глазами. 
	- Ты еще не видела нашу сцену "Настенька и трехголовый дракон". Мне теперь пятерка за курсовую точно обеспечена. Да и "Настенька и кентавр" тоже неплохо получилось. 
	***
	Я рассказываю о себе. Недавно закончила институт и пока нигде не работаю. Благо муж у меня бизнесмен и в деньгах я не нуждаюсь. Муж старше меня на 5 лет. Сильный красивый мужчина. Это в его облике я сегодня оттрахала в горло свою прекрасную копию. Наша сексуальная жизнь полна новизны и ярких ощущений. Не останавливаясь на достигнутом, мы постоянно пытаемся придумать новые способы удовлетворения своей страсти. Вот и сегодня я пришла в ДОМ НАСЛАЖДЕНИЙ, чтобы попробовать действии недавно разработанную капсулу наслаждений. 
	
	- Думаю, мужу понравится идея иметь такую у себя дома. 
	- Да, передача ощущений у нее действительно классная - соглашается Леночка. 
	- Плюс в интернете для нее есть куча сцен. А если мало, ты можешь создать свои собственные. Как мы с Настюхой. 
	
	***
	Прощаясь, мы договариваемся встретиться снова. Лена обещает познакомить меня со своей развратной сестренкой, которая по ее словам имеет задатки эксперта в области экстремального экзотического секса. 
	Я выхожу на улицу, покидая невысокое белое здание ДОМА НАСЛАЖДЕНИЙ. В глаза мне ударяет яркий солнечный день. Сладкий разогретый солнечными лучами воздух наполнен ароматом душистых трав и цветов. Над яркими цветочными клумбами кружатся, жужжа деловитые полосатые шмели. Идти мне недалеко. Я иду пешком по тенистыми аллеям, до которых чуть слышно доносится суета и шум большого города. Перехожу вброд неглубокую прозрачную речушку, текущую неподалеку от нашего дома. В моей руке поблескивает мнемо-кристалл для голографического плейера с записью моих сегодняшних любовных похождений. Сегодня вечером я сделаю мужу сюрприз, показав его грязную развратную оргию в чернокожем гареме. А потом он отшлепает по попке свою маленькую ебливую сучку, засадив в ее маленькую тугую задницу свой огромный 30-и сантиметровый член: 