	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Однажды в Армении
	
	
	Я нашёл дырку в заборе, и, прошмыгнув неё, украдкой пошёл в сторону деревни. Наша войсковая часть, расквартированная в Армении для охраны российских объектов, находилась недалеко от Еревана. От близлежащей деревни меня отделяла полоска шоссе. Хотя было уже темно, и я должен был увидеть свет от фар приближающегося автомобиля, всё таки, появление прямо предо мной Мерседеса с тёмными стёклами, показалось загадочным. Стекло опустилось, и я увидел за рулём тридцатилетнего армянина. 
	- Чего делаешь тут, солдатик? 
	- Да, так, погулять вышел. 
	- А всё таки? 
	- Решили с ребятами чачи попить, вот и выпала мне очередь идти. 
	- Садись, подвезу. Я имею дом в этой деревне. 
	Я плюхнулся на сиденье, и аромат салона поглотил меня. Мы разговорились, и водитель предложил купить чачи у него. Подкатив к трёхэтажному дому с высоким забором, Армен, так звали мужчину, нашёл пульт управления воротами и открыл их. Припарковав машину мы зашли в дом. Он был довольно большим, и в нём чувствовалось богатство хозяина. 
	Указав мне пройти в гостиную комнату, Армен сам удалился на кухню и вскоре вернулся, держа в руках несколько бутылок и тарелок с закуской, а также вазу с фруктами. 
	- Что будем пробовать? Коньяк, вино? Или всё таки чачу? - Хитро улыбаясь и кидая на стол пачку сигарет, предложил он. - А может, ты хочешь сигары? И это есть. 
	У меня, голодного до излишеств солдата, закружилась голова. Армен распечатал коньяк и наполнил рюмки. Мы выпили за удачу, и закусили копчённым мясом. Разговор зашёл о службе, и я стал подозревать, что мне предложат, что-либо вынести из части. Такие предложения часто поступали из деревни. Но я не хотел воровать и не пользовался этими предложениями. К тому же мужчина продолжал наливать и весело беседовать, немного коверкая слова и говоря с акцентом, менять темы. 
	Я уже совсем расслабился, опьянев, и весело ржал над каждой шуткой. Наконец Армен затронул тему любви. Он спросил, есть ли у меня девушка? Я сообщил, что когда уходил в армию, меня провожала одна, но судя по количеству получаемых писем явно у меня уже девушки нет. 
	- А у неё узкая дырочка? 
	- Да я так сильно и не понял, узкая или нет. У меня было только пару раз, и я на это не успевал обращать внимания. 
	- Хочешь, позовём шлюшку с узкой дырочкой? Мне, например, нравятся узкие дырки. 
	- Да, наверно нет, - я почему-то испугался и вспомнил о ребятах оставшихся в части. 
	- Ну, давай тогда выпьем ещё, только давай попробуем вино, - Армен налил в бокалы сухого белого вина. 
	После того как я выпил и почувствовал, как начала сильно кружиться голова я сел на диван и на некоторое время отключился. Очнувшись, я ощутил, как Армен присев рядом начал мять мой член сквозь шаровары. Моему пьяному мозгу, отключившему стыд, было безразлично, кто ласкает меня мужчина или женщина и я, расслабившись, улыбнулся Армену. Он, увидев одобрение с моей стороны, стянул с меня штаны и трусы. Когда член вырвался наружу, он принялся покачиваясь, вздыматься. Мужчине понравился размер моего болта и он, взявшись за него рукой, принялся аккуратно дрочить его. Он плюнул на головку и стал гладить его ладонью. Я наслаждался тем, как он нежно это делает. Армен слегка нагнулся, и, лизнув пару раз головку языком, довершил начатое. Я, давно не имев женщины, резко кончил, долго выплёскивая сперму в воздух. 
	- Ну, ты резкий. Куда торопишься? Может, теперь ты попробуешь? - С этими словами он расстегнул ширинку, и стянул брюки и трусы. 
	
	Когда Армен разогнулся, я чуть не взвизгнул от удивления. Перед моим взором болтался член огромных размеров. Это был ещё не вставший фаллос, сантиметров 25 в длину и ужасно толстый. Я, глядя заворожёно на этого волосатого монстра, уселся между ног армянина и стал приближаться лицом к нему. Я никогда ранее не занимался сексом с мужчиной, считая это недостойным, но, видя этого гиганта, мне хотелось обласкать и полизать его. Я взялся за него ладонью и принялся сдвигать кожицу с него. Он был ещё мягким и послушным, но когда я начал его мять, почувствовал, как по венам на нём начала пульсировать кровь, наполняя член, отчего он принялся твердеть и толчками вставать. Когда он, наконец, стоял, глядя прямо в потолок, мне захотелось полизать его языком, что я и принялся делать, вылизывая ствол этого прекрасного создания. 
	Я вылизал каждый миллиметр, я страстно лизал и кусал яйца, углубляясь в его волосню, которая лезла мне в глаза, но всё равно нравившаяся мне. Когда всё было вылизано, я схватил член двумя руками сразу, благо длина позволяла, и, направив головку себе в рот, принялся жадно сосать её так, что на моих щеках образовались ямочки. Армен был явно доволен, что читалось на его лице. Он сначала погладил меня по волосам, а затем, взяв за уши, принялся насаживать себе на член. Огромная головка упёрлась в горло. Мужчина надавил сильнее на мою макушку, и я почувствовал, как моё горло, расширяясь, принялось поглощать это длинное оружие. Моё дыхание спёрлось, но мне было приятно, и я продолжал ублажать Армена. 
	- Хочу тэперь трахнуть тебя в жопу. 
	Он вытащил из моего рта монстра, и пока я стоял "раком" и опирался на диван, стал сзади. Я почувствовал, как на мою дырку капнула слюна. Затем Армен слегка помассировал мне попу пальцем и приложил к ней конец. Я уже задрожал от испуга, а он принялся надавливать. Его напор всё увеличивался и увеличивался, а я всё расслаблялся. Наконец я, почувствовав сильную боль, понял, что его головка уже вошла в меня. Он сам остановился промычав: "- Как узко и здорово!" Постепенно уходящая боль и приходящий кайф, завораживали меня, а Армен принялся загонять член в меня глубже. Я чувствовал, как нежно раздвигает стенки прямой кишки его конец, и сам пытался принять его с доброй лаской. Кто бы мог подумать, что ощущать член в попе так здорово. Я стал вилять попой и почувствовал, как моих бёдер коснулись его яйца. Вогнав дубину на всю длину, мужчина шлёпнул меня пару раз по ягодицам, доставив наслаждение жгучей болью. 
	Когда Армен стал двигаться обратно, я понял, какие неземное наслаждение могут доставить друг другу мужчины. Я выл от счастья и просил продолжать его, просил не останавливаться. Я рукой дрочил свой член, который уже стоял и был твёрд как сталь. Я никогда его таким не ощущал. Мне казалось, что он увеличился в размерах и готов был разорваться. А Армен сделав в попе несколько толчков, громко закричал и принялся наполнять мои внутренности тёплой спермой. Это ещё сильнее возбудило меня, но алкоголь не давал мне кончить, хотя я яростно дрочил. 
	Удовлетворённый Армен откинулся на диване, широко раздвинув ноги, поднял ноги и принялся дрочить свой обмякший член. 
	- Ну, давай. Смелее, - он второй рукой раздвинул свою дырку и вставил туда палец. 
	Я, совсем очумевший, приблизился к его попе, и начал лизать дырку языком. Я вставлял в неё палец, затем второй и яростно трахал его, пока он дрочил себе встающий член. Выпрямившись я с лёгкостью вставил Армену в попу своего дружка, и, не успев даже двинуться пару, чувствуя как сокращаются мышцы его прямой кишки, кончил от дикого возбуждения. Вынув член из раздроченной жопы Армена, я принялся вылизывать вытекающую оттуда сперму. Оргазм накатился на армянина, и он принялся кончать, заливая спермой себе грудь и лицо. Он размазывал сперму по лицу, и слизывал её языком. 
	
	Обессиленные мы быстро погрузились в сон. 
	На следующий вечер у дырки в заборе части, меня уже ждал Мерседес. Сев в машину и поздоровавшись с Арменом, я заметил, что на заднем сиденье сидела тётка. 
	- У неё обе дырочки узкие, - подмигивая, сказал мне мужчина. 
	- Разве она нам нужна? 
	Я не зря такое спросил, по тому, что события в дальнейшем действительно складывались так, что тётка участвовала в наших совокуплениях лишь глядя на нас и мастубируя, или сосала член тому, чью попу сейчас трахали. Мы даже не разрешали ей глотать свою сперму, спуская лишь друг другу на лицо. Иногда женщине позволяли трахать наши попы рукой, свернув ладонь трубочкой и засунув её почти на всю длину до локтя, после того как в попе уже побывал член друга. Иногда я разрешал ей глубоко засунуть себе в дырку язык и лизать внутренности попы. Но её ласки и поцелуи были ни в какое сравнение с наслаждением получаемым мною от Армена. Служба уже не была такой скучной. 