	Категория: Остальное
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Есть ли жизнь на Марсе-1? Начало. Часть 1
	
	
	Человечество давно задавалось вопросами типа: есть ли жизнь на Марсе? Оказалось, что есть, что жизнь разумная, но несколько отличающаяся от земной. Когда путешествия на Марс стали обыденными, Академия наук в порядке обмена опытом направила туда меня, молодого ученого. Я проштудировал множество справочной и художественной литературы, фильмы о Марсе и отправился в путь. Кое-что из прочтенного и увиденного смутило меня, но не остановило. На Земле меня ждала невеста, которая тоже работала в АН и планировала прилететь ко мне на Марс через полгода. 
	В космопорту Марса меня должна была встречать молодая марсианская профессорша Акив. Так и произошло. Я сразу почувствовал, что попал во внеземную цивилизацию. Приветствуя меня, рослая Акив вместо рукопожатия помассировала через брюки мой член, схватила меня в охапку, приподняла, крепко поцеловала в губы и, поставив на ноги, похлопала по заднице. На мой удивленный взгляд марсианка молвила: 
	- Вам ко многому придется приспосабливаться. Это у нас форма приветствия, вместо вашего рукопожатия. Я изучала земные обычаи. Вы к нам на пять лет? Тогда успеете привыкнуть. У нас матриархат. Женщины по отношению к мужчинам занимают главенствующее положение. Марсианские мужчины похожи на землянок - женщин, а женщины - на землян - мужчин. И одеваются все соответственно. Нередки случаи жалоб со стороны мужчин на сексуальные домогательства женщин. Иногда женщины мужчин бьют и насилуют, хотя мы боремся с этой отрыжкой прошлого. 
	После такой "веселой" вводной пошли на таможенный досмотр. В порту таможенниками были дамы. Две из них заставили меня раздеться догола в специально отведенной для этого комнате. Они удивленно рассматривали меня, щупали грудь, бедра, потом залезли с миниатюрным фонариком в рот, затем заставили наклониться и раздвинуть руками ягодицы - в попу тоже посветили фонариком. Ничего не найдя, они вернули меня Акив. 
	После такой встречи я по дороге присматривался к окружающим. Пока ехали в гостиницу, успел обратить внимание на то, что марсианские мужчины ниже ростом, чем дамы, у них, как правило, женская грудь (хотя попались на глаза несколько мужчин с мужской грудью) , узкие плечи, узкая талия, широкие бедра и крупная попа. Мужчины были с длинными волосами, макияжем, в блузках, юбках или брюках. То есть, на самом деле, марсианские мужчины были похожи на землянок, как и сказала встречающая. Женщины (в том числе и Акив) , как правило, выше мужчин ростом, с широкими плечами и совершенно мужским строением тела. Одевались они как земляне - мужчины: футболки, джемпера, брюки. Конечно, из всякого правила есть исключения. На Земле тоже попадаются мужчины с женскими фигурами и женщины - с мужскими. Но это именно исключения. А на Марсе - правило. В гостинице, после того, как я разложил свои вещи, в номер принесли обед на 4 персоны. Я удивился: 
	- Почему на четверых? 
	- С нами будут обедать две моих ассистенки: Яло и Ашас. 
	Ассистенки, войдя в номер, приветствовали меня так же странно, как и Акив, только более энергично. Они щупали меня со всех сторон, как на Земле некоторые мужчины лапают женщин определенного сорта. Я возмутился, но Акив парировала: 
	- Со своим уставом в чужой церков не прутся. Так, кажется, у вас говорят? 
	- Почти. 
	- Давай на ты перейдем. 
	Акив поцеловала меня взасос так, что я чуть не задохнулся. Ассистентки повторили поцелуи. 
	- Теперь мы все на ты. Давай поедим и поговорим. Ты хочешь за пять лет изучить как можно больше марсианских особенностей? 
	- Да. 
	- Тогда слушай во время обеда внимательно. 
	Рассказчицы поведали, что на Марсе все наоборот, не так, как на Земле. Давным-давно, миллион лет назад, мужчины и женщины Марса полностью соответствовали мужчинам и женщинам Земли. Мужчины были воинственны, поэтому вражда и войны на Марсе не прекращались. Потом природа (или какое-то высшее существо, божество) , видимо, заботясь о сохранении жизни, направило эволюцию по другому пути. Мужчины постепенно стали мельчать ростом, становились физически слабее, но, главное, у них появилось два половых органа. Мужской орган сместился к анальному отверстию, а на его месте появился женский. Молочные железы мужчин были в зачаточном состоянии. Женщины, наоборот, стали набирать физическую силу, их средний рост стал выше, чем у мужчин. Половых органа тоже стало два: женский сместился ближе к анальному отверстию, а на его месте вырос мужской. Молочные железы, по-прежнему, были сильно развиты. Во время половых актов член женщины входил в вагину мужчины. Половые органы мужчин и женщин, смещенные к их анальным отверстиям, стали атавизмами. Рожать стали мужчины, а выкармливать детей молоком продолжали женщины. По каким-то непонятным причинам, когда мужчины рожали детей, у женщин появлялось молоко. Далее в ходе эволюции мужчины стали вскармливать грудью младенцев, так как их молочные железы стали позволять это делать. У женщин, наоборот, молочные железы утратили свою функцию, постепенно грудь женщины превратилась в мужскую, какой она была у представителей мужской части населения миллион лет назад, на заре эволюции. Также, женский половой орган стал главным у мужчин, а мужской рассосался, а у женщин выросли крепкие мужские достоинства, а вагины затянулись, заросли. Чтобы продемонстрировать сказанное, одна из ассистенток, Ашас, не стыдясь, разделась догола. У нее был внушительных размеров член. 
	
	- Это синеп. Но мы чаще называем его неприлично - йух. Сейчас найдем какую нибудь унигав (удзип) , воткнем в нее йух и покажем, как марсианские женщины получают удовольствие сами и удовлетворяют мужчин. 
	- Не понимаю, зачем вам такая путаница? Можно ведь марсианским законом или указом поменять пол всем жителям: женщины станут называться мужчинами, а мужчины - женщинами. То есть, как на Земле, каждый пол будет иметь привычные половые признаки, а не наоборот. 
	- Землянин, у нас своя история, своя эволюция, не навязывай нам свою точку зрения. На Марсе все останется как есть. Давай лучше покажем тебе, что мы делаем с мужчинами, когда хотим секса. 
	Вызвали коридорного - мужчину. 
	- Мы получим удовольствие, ты получишь деньги. Если сопротивляться не будешь, то, может быть тоже кайф словишь. А будешь брыкаться - только деньги получишь, никакого удовольствия, но мы свое все равно возьмем. Раздевайся. 
	Коридорный попытался было удалиться, но три дюжих женщины окружили его, сняли фартучек, юбочку, туфли, чулочки, трусы и лифчик. Акив ввела ему указательный палец в унигав, подвигала немножко, добилась выделения сока. 
	- Яло, садись в кресло. Только перед этим брюки и трусы не забудь снять. Как тебя зовут? 
	Коридорный прошептал: 
	- Амид. 
	- Молодец, Амид. Становись на колени, возьми в рот то, что тебе предлагают. Поработай губками и язычком. Нет, погоди. Ашас, ложись на ковер на спину. Амид, садись ей на йух своей йодзип. А ты, Яло, в рот ему вставь. Ну, а ты, гость, заправь Амиду в упоп. Смотри, какие разработанные ыпоп у марсианских мужчин. Это все заслуга женщин. Не желаешь? Тогда я попользуюсь. 
	Коридорный был по-земному симпатичной женщиной. Акив смазала мужчине анал гелем, который достала из заднего карамана брюк (хорошо подготовилась!) , сняла брюки и трусы и вошла сзади. Похоже, женщины не впервые задвигали мужчине с трех сторон, все у них выходило складно. Глядя на живое порно, я возбудился. Но чувства мои были какими-то странными. Мне казалось, что моя грудь набухла и требует ласк. Хотелось, чтобы в меня вошла какая-нибудь из марсианских женщин. Чудилось, что у меня тонкая талия, широкие бедра, по ним гуляют руки марсианок. Вдруг вообразилось, что меж ног моих - половые губы, которые набухают от вожделения. "Что они мне в еду и питье подсыпали, заразы?" - подумал я. Коридорным попользовались, как вещью, причем марсианки получили оргазм синхронно и влили в мужчину одновременно в три отверстия. Коридорного подмыли, вытерли, одели и отпустили, вложив за верх чулка деньги. 
	
	- Молодец, хороший мальчик, Амид, в другой раз тебя тоже вызову, если потребуешься. 
	Акив ущипнула на прощанье мужчину за укпоп. Ашас и Яло, возбужденные после секса, сели по обе стороны от меня. Ашас начала оглаживать мои грудь, спину, бедра. Яло запустила свою ладонь меж моих ног. Я не противился, было приятно. Но вновь поймал себя на том, что испытывал странные чувства. Под рукой Ашас грудь как будто еще увеличилась в размерах, бедра еще более раширились. А ладонь Яло, гладящая через брюки мой лобок, как будто бы гуляла по чему-то мягкому, раздвоенному, будто бы не было у меня пениса. А что же там? Я похолодел. Акив взяла меня за подбородок и заглянула в глаза. 
	- Хорошо тебе? Вот что я тебе расскажу. Мы с твоим земным руководством заключили договор. Конечно, это нарушение прав человека, то есть, твоих прав, но эксперимент того стоит. Твои руководители дали согласие на операцию. Мы сделаем из тебя настоящего марсианского мужчину. Мы даже мужественную плеву тебе сделаем. 
	- Ха! Ты хотела сказать: девственную? 
	- Нет! У нас мужчины - носители мужественности. А мы, женщины, говоря вашим земным языком, им целки ломаем. Мужчинам, заслужившим высокую честь, четыре раза порванную плеву восстанавливаем. То есть, будешь паинькой, мы, то есть я, тебе ее четыре раза рвать буду. 
	- Зачем? Это же, наверно, больно. А потом, почему именно ты будешь меня четырежды девственности, то есть, мужественности лишать? 
	- Больно, зато почетно. Вот и узнаешь заодно, больно или нет. И вообще, если тебе понравится быть марсианским мужчиной, я на тебе мужаюсь, а ты, значит, выйдешь за меня за жену. А поправился ты верно, лишать я тебя буду именно мужественности, а не девственности. 
	- Что за ахинея? У меня невеста на Земле есть. 
	- Почему ахинея? Это вы, мужчины Земли, женитесь на женщинах, а они выходят за вас замуж (за мужа) . А мы, марсианские женщины, сильнее мужчин, поэтому они за нас за жен (за жену) выходят, а мы на них мужаемся. А невеста? Я же сказала, что мы в сговоре с твоим земным руководством. Ей через некоторое время скажут (через одну - две недели) , что ты погиб во время эксперимента. И вообще, зачем тебе невеста? Ты мне понравился. Я же вижу, из тебя хороший марсианский мужчина выйдет. Выпей этот сок. 
	Я почему-то послушался Акив и выпил сок, хотя понимал, что здесь какой-то подвох, в этом напитке, как и во всем, чем меня сегодня поили и кормили. Когда я "отключился", Яло привезла из соседнего номера кровать на колесах для перевозки больных. Все это мне рассказали позже Яло и Ашас, так как сам я не помнил ничего. Меня раздели догола. Если одежда "не слушалась", ее разрезали и отбрасывали в сторону. Потом меня уложили на "перевозку", накрыли простыней, довезли по коридору до лифта, спустились вниз и увезли на антигравилете в клинику. 
	Когда я очнулся, возле кровати сидела Акив и улыбалась. 
	- Я верно рассчитала срок пробуждения. Ну, вставай, лежебока, пойдем к зеркалу, я тебя поддержу, чтобы не упал. 
	
	Когда я в сопровождении Акив подошел к зеркалу, то увидел свое отражение: красивую молодую женщину (или марсианского мужчину, если хотите) в ночной рубашке с высокой полуоткрытой грудью и широкими бедрами. Акив ласково погладила мое новое тело через рубашку. Мне сделалось томно. 
	- Зачем вы это сделали со мной? 
	- Ученые иногда вынуждены проводить эксперименты на себе. Будем считать, что ты из их числа. Рубашка многое скрывает. Смотри дальше. 