	Категория: А в попку лучше, Группа, Потеря девственности
	Автор: Mr. Hedgehog
	Название: Знакомство в автобусе. Часть 1
	
	
	Это случилось несколько лет назад. Я тогда учился на втором курсе N-ского Государственного Университета. Как-то раз мы с парнями из общаги решили посетить ближайший кинотеатр, в котором в это время шла премьера нового боевика. Кинотеатр хоть и ближайший, располагался не то чтобы очень близко. Поэтому добираться до него лучше всего было на автобусе. Шумной галдящей толпой из 5-и человек мы ввалились в заднюю дверь автобуса. Автобус был полупустой, видимо ввиду того что день был праздничный. Практически все немногочисленные пассажиры сидели спереди. А на заднем сиденье: 
	На заднем сиденье, положив на колени маленькую кожаную сумочку, сидела шикарная девушка, среднего роста стройная, подтянутая. Модно одетая и подкрашенная, словно только что вышла из какого-нибудь салона красоты. На девушке была надета коротенькая серая юбка, откровенно обнажающая ее красивые стройные ноги, плотно обтянутые розовыми колготками. На ногах были надеты изящные черные туфли на невероятно длинных каблуках. "И как они на таких ходят?", - мелькнуло в моей голове. Тонкие ремешки туфель блестящими черными змейками эротично обвивались вокруг лодыжек девушки. Из-под серого пиджака в районе груди виднелась белая футболка с узким горлом. Переведя взгляд на выпирающую из-под футболки грудь девушки, я затаил дыхание. Лифчик она не носила, и сквозь тонкую белую ткань отчетливо проступали напряженно торчащие столбики сосков. 
	Так мы ехали некоторое время, оживленно беседуя и исподтишка восхищенными жадными взглядами рассматривая девушку. Девушка, похоже, тоже с некоторым не особо срываемым интересом рассматривала нашу компанию. Когда я смог, наконец, оторвать взгляд от ее груди я рассмотрел, что лицо девушки было тоже довольно привлекательным. Тонкие черты лица. Губы накрашены темной вишневого цвета помадой. Глаза с почти черными зрачками в обрамлении тонких черных бровей и подкрашенных ресниц смотрят чуть дерзко и лукаво. Темные волосы подстрижены коротко, почти по мальчишески. Но ей это, в общем-то, даже идет. В целом, в лице девушки сочетались, казалось бы, несовместимые вещи. Располагающая трогательная мягкость молоденькой учительницы младших классов самым непостижимым образом соседствовала в ее лице с чувственной страстью и вожделением. 
	В конце концов, оценивающий взгляд девушки остановился на мне. Черные глаза с пляшущими в них огненными чертиками ощупывают мою фигуру, оценивают ширину плеч. От этого откровенного разглядывания я почувствовал себя несколько неловко, словно я маленький школьник, а она и впрямь моя учительница. 
	- Хорошая сегодня погода, - говорит девушка. - Я здесь живу неподалеку. Может, проводишь меня до дому. 
	При этом она, совершенно не смущаясь глубокомысленных перемигиваний моих товарищей, смотрит прямо на меня. В моей голове проносится огненный вихрь мыслей: "Чего ей от меня надо? На продажную девку вроде не похожа. Такая если и продается, то не бедным студентам. Может, заманит куда-нибудь и пустит на трансплантацию органов". Но глядя на такую девушку, во все это не хочется верить. 
	- А может, я вас провожу, - встревает Женька. 
	Но девушка, не обращая на него внимания, ждет моего ответа. На улице весна. Девушка передо мной безумно соблазнительна. 
	- Конечно провожу. Вам на какой остановке выходить, - спрашиваю я, пытаясь справится с охватившим меня волнением. 
	- На следующей. 
	Минуту мы едем молча. Я обуреваемый самыми разными чувствами, а девушка кажется спокойна. Будто для нее это привычное дело, знакомится в автобусе с понравившимися парнями. Но вот, наконец, остановка. Девушка встает с сиденья и направляется к выходу. Я под завистливые взгляды товарищей выбираюсь за ней. 
	Мы стоим на площадке автобусной остановки. Свежий весенний ветер дует в лицо. Влажный воздух несет ароматы обновления, наполняет легкие свежестью и неуловимыми запахами просыпающейся природы. 
	
	- Да ты не робей! - говорит девушка, заметив мое состояние. - Меня кстати зовут Оля. 
	- А меня Сергей. 
	- Ты, Сергей, не называй меня больше на Вы, а то я комплексовать начну, почувствую себя старухой, - кокетливо улыбается Оля. Видно, что это она так пошутила, на старуху она никак не тянет. 
	- Ну что, пойдем. Нам в эту сторону. Я живу вон за той девятиэтажкой, говорит Оля, вытягивая руку в направлении группы домов, возвышающихся в метрах трестах от дороги. - Кстати мне будет приятно, если ты меня обнимешь. 
	Робея перед этой красивой девушкой, я обнимаю ее тонкую талию. Неспеша мы идем в направлении ее дома. От девушки идет пряный, дразнящий ноздри аромат духов. Этот запах и близость молодой красивой девушки действуют на меня возбуждающе. Я чувствую, как мой член набирает силу. Растет, выпирая из брюк неприличным бугорком. Подрагивает от возбуждения. "Хорошо еще девушка не видит", - думаю я. 
	Так мы идем по улице. Стройный, спортивной сложения парень в черной кожаной куртке и молодая стильно одетая женщина. 
	При ходьбе Оля, как бы невзначай, прижимается ко мне, трется обнаженным бедром о мою ногу. От этого член у меня в штанах вырастает еще больше, возбуждение парализует ход мыслей, заставляя невпопад отвечать на ее вопросы. 
	Я рассказываю о себе. Что я студент второго курса, приехал из провинции. Здесь живу в общежитии. Оля о себе говорит мало. Все больше на общие темы. На вопрос о работе говорит, что работает менеджером в банке. Врет, наверное, молодая слишком, хотя: 
	Так неспеша, минут через 15 мы подходим к Олиному дому. 
	- Ну, вот и мой дом, - говорит она. - Зайдешь в гости? У меня дома и бутылка вина найдется. Посидим, выпьем. Может и десерт будет, - говорит она, заговорщически улыбаясь. 
	От такого явного, неприкрытого намека, член в моих штанах наливается силой. "Похоже эта девушка на самом деле хочет меня трахнуть", - проносится в голове судорожная мысль. "Так что прощай девственность". Оля улыбается, заметив мой выпирающий член: 
	- О! Да ты уже готов к десерту. - Пойдем, - говорит она, открывая дверь с кодовым замком. 
	На лифте мы поднимаемся на седьмой этаж. Оля ключом открывает дверь. 
	- Проходи. Чувствуй себя как дома, - говорит она, отступая в сторону. 
	Я захожу в прихожую, оглядываю квартиру. Обставлено все со вкусом. Обои видно не сами клеили. Мебель дорогая. Зеркальный шкаф купе с подсветкой. Разуваюсь. Оля стоит передо мной. Наклонившись, снимает туфли. В этой позе ее округлая сексуальная попка соблазнительно проступает из-под натянувшейся юбки. Край юбки приподнимается, открывая моему взору кружевную полоску тонких черных трусиков. 
	Я снимаю куртку. 
	- Давай, я ее повешу, - говорит Оля. 
	Достает вешалку и вешает куртку в шкаф. 
	- Ты проходи пока сюда, располагайся, - махает она рукой в сторону большой комнаты, судя по всему гостиной. - А я пока схожу, принесу нам выпить. 
	Я оглядываю комнату. В дальнем ее конце, ближе к окну, приковывая к себе взгляд, стоит огромный LCD телевизор. По стенам располагаются стойки аудиоколонок. Звук вокруг, однако. Круто! Отделано все дорого и со вкусом. На полу пушистый мягкий ковер. Напротив телевизора, ближе ко входу, стоит диван. А возле дивана примостился журнальный столик, с наваленной на него кипой журналов и газет. Я сажусь на диван, листаю журналы. В руки мне попадает "Men Health". Странные какие-то вкусы у этой девушки. Мне, однако, подходит. Сижу, рассматриваю фотографии обнаженных красоток. 
	
	Тут в комнату входит Оля, и я застываю в изумлении, пожирая ее фигуру восторженным взглядом. Только что челюсть до пола не отпадает. За время своего недолгого отсутствия Оля уже успела переодеться. На ней надет коротенький, плотно облегающий тело полупрозрачный халатик. Халат едва доходит до середины бедра, открывая взглядам ее прекрасные стройные ноги. Впрочем, и то, что находится под халатом не особенно скрыто. Тем более, что халат одет на голое тело. Сквозь его тонкую напряженную ткань отчетливо видны высокие полушария грудей с возбужденно торчащими маленькими сосками. В районе, где сходятся ее длинные стройные ножки, виднеется аккуратно подстриженный треугольник лобковых волос. 
	Оля сдвигает в сторону журналы. Ставит на столик откупоренную бутылку вина и два стеклянных фужера, кладет коробку шоколадных конфет. При этом она наклоняется и ее напряженные бедра и округлая, обтянутая прозрачной тканью попка, оказываются в непосредственной близи от моих восторженных глаз. Заметив мое неловкое изумленное молчание, Оля улыбается мне: 
	- Я похоже не ошиблась. Ты и впрямь еще с девушкой ни разу не был. Ничего, не бойся, я не кусаюсь. 
	- Тебе очень идет этот халат, - говорю я, разглядывая ее упругое молодое тело. 
	- Слушай, давай выпьем, - говорит Оля. - Налей ка нам. 
	Я разливаю вино по фужерам. Передаю ей один. Другой беру сам. 
	- Давай выпьем за знакомство, и за то, чтобы оно стало более тесным, - лукаво улыбается Оля. 
	Мы чекаемся, неспеша пьем вино. Красное, полусладкое, оно прохладной волной протекает по пищеводу, проникает в желудок, обволакивая его теплом. Я смотрю, как Оля пьет вино, держа фужер за длинную стеклянную ножку. Ее вишневые губы эротично обхватывают край фужера, возбуждающе блестят, смоченные в красном вине. Двумя пальцами она берет из коробки конфету, откусывает ее белыми зубами, жмурясь от удовольствия. Я разливаю оставшееся вино по опустевшим фужерам. 
	- Ну что, может выпьем на брудершафт, - возбужденно шепчет Оля. 
	От вина ее щеки раскраснелись. Взгляд затуманен едва сдерживаемой страстью. Губы призывно влажно блестят. 
	- Давай, робко говорю я. 
	Наши руки с наполненными фужерами переплетаются словно гибкие страстные силуэты змей. Я пью вино огромными глотками в возбужденном ожидании того, что случится в ближайшие мгновения. Вино ударяет в голову. Близость этой восхитительной девушки, дурманящий запах ее возбуждения, пьянят меня еще больше, затуманивая разум. Допив вино, мы приближаемся друг к другу. Я вижу ее прекрасные бездонные глаза, чувствую горячее дыхание. Ее влажные губы впиваются в мой рот. Руки нежно оплетают шею. Оля тесно прижимается ко мне. Наши губы слились в безумном головокружительном поцелуе. Языки борются друг с другом, пытаясь проникнуть в глубину чужого пространства, сплетаются во взаимной страсти, играют, щекочут друг друга. Я тону во власти этих новых для меня ощущений. Мои руки скользят, обнимая близкое и такое доступное тело, целующей меня девушки. Гладят спину, опускаются ниже, ощупывая упругие ягодицы. Проникаю под ткань халатика, неумелыми, чуть неловкими движениями лаская бедра. 
	- Подожди, - говорит отстраняясь Оля. - Давай мы тебя тоже разденем. 
	Я встаю, скидываю рубашку и майку. 
	- Остальное я сама, - шепчет Оля, становясь передо мной на колени. 
	
	Ее ловкие пальцы расстегивают мой ремень, молнию брюк и она спускает с меня брюки вместе с трусами. Мой стоящий колом член вырывается на волю, торчит перед ее глазами, подрагивая от возбуждения. 
	- Какой он у тебя красивый, - облизывает губы Оля. 
	Она приближает свои губы к головке члена. Ее умелый язычок облизывает ее влажными круговыми движениями. Затем пробегает по всему члену, оставляя на нем влажную дорожку слюны. Обхватив мой член рукой, Оля погружает его в свой приоткрытый ротик. Ее полные губы плотным нежным колечком обхватывают мой член. Двигая головой, она погружает его в рот. Время от времени вынимает и обильно смачивает слюной, облизывает языком, щекочет. А затем мой член снова погружается в тесное влажно обволакивающее его пространство. Олина рука движется синхронно с движениями рта. Подрачивает мой член, захватив его нежными тонкими пальцами. Повинуясь нахлынувшему на меня возбуждению, я обхватываю ее голову руками и начинаю насаживать ее на мой член. Оля смотрит на меня с легкой насмешкой. "Вон ты как разошелся" - читается в ее взгляде. Она убирает руку и при каждом моем движении член почти до отказа погружается в глубину ее рта. Головка члена при этом упирается в ее горло. Оля убирает мои руки, обхватывает мои ягодицы руками и с силой насаживается на член, трахая его своим восхитительным нежным ротиком. Она берет его за щеку, от чего ее щека возбуждающе оттопыривается в такт движений члена. Затем она двигает ртом, глубоко насаживаясь на проникающий в нее член. Ее горло сокращается в судорожном глотающем движении, и я чувствую, как упершаяся головка члена проходит дальше, прямо в ее горло. Девушка двигает головой, трахая горлом мой член. От этого необычного ощущения и от мысли, что эта обворожительная красавица стоит передо мной на коленях, надетая горлом на мой член, я не выдерживаю. Несмотря на то, что алкоголь притупил ощущения, судороги дикого оргазма накрывают меня. Член сокращается резкими толчками, выбрасывая потоки спермы в Олин ротик. Она вынимает мой член изо рта, и часть спермы попадает на ее губы и лицо. Она размазывает ее, водя членом по своим полным губам. Нежно берет головку члена в теплый влажный рот, слизывая остатки спермы. Смотрит на меня взглядом похотливой ненасытившейся кошки. 