	Категория: А в попку лучше, Служебный роман
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Начальница-2
	
	
	- Почему так долго не заходил? - Спросила она, не отрываясь от бумаг и подписывая какой-то документ. 
	- Не вызывали, - я стоял как не выучивший урока школьник, переступая с ноги на ногу. 
	- Но ты ведь мужчина. Не уж то ты меня не хочешь? - Подняв от бумаг глаза и взглянув на меня поверх очков, спросила начальница. 
	- Хочу, даже очень. Только здесь я подчинённый и прихожу, когда вызывают. А если проявлю инициативу, то могу нарваться на неприятности, которых я не очень-то и хочу иметь. 
	- Подчинённый? - с вопросительным взглядом она встала из-за стола. - Ну, тогда у меня есть к тебе задание. Завтра вечером, в ресторане "Хуторок", я встречаюсь с нашими японскими партнёрами. Они любят, когда их коллеги имеют семью. Так вот, роль моего мужа завтра будешь играть ты. Оденься, как подобает этикету. Понятно? - она обошла меня сзади. 
	- Понятно. На этом я свободен, и могу идти? 
	- Ух, ты. Какой гордый. Прямо огонь, - я услышал, как в замке двери повернулся ключ, закрывая её. - Ты не кипятись. Я не виновата, что мы связаны подчинением. Перестань дурашка. 
	Елена, подойдя ко мне сзади, прижалась, обняв за пояс. Я чувствовал себя дураком. Развернувшись, я увидел её глаза полные доброты. Она положила мне руки на плечи и подставила губы. Я же прижав её к себе за талию, страстно поцеловал. Она ответила, раздвинув губы и впустив мой шустрый язык в свой ротик. Её руки уже обвили мою шею, а язычок игрался с моим. Она нежно посасывала их. 
	Я, взяв нежно Елену на руки, подошёл к дивану и сел на него. Теперь уже моя начальница сидела на моих коленях. Она подставляла под мои поцелуи свои щёки и шею. Её нежная и шелковистая кожа требовала ласк. И я дарил их ей. Запах её волос и духов возбуждал меня. Я, углубившись в её шевелюру лицом, кончиком языка лизнул ей ушко и почувствовал, как по её телу пробежали мурашки, и вырвался лёгкий стон наслаждения. 
	Мои руки тем временем уже гладили её стройные ножки в белых чулочках с кружевными резиночками и белыми босоножками на длинном плоском каблучке. Я уже проник рукой под короткую юбку её светло синего делового костюма и гладил лобок сквозь гладкие шёлковые трусики. Елена, расстегнула пиджачок костюма и раздвинула его полы. Я увидел, что на ней не было бюстгальтера. Обрадовавшись этому, я принялся трогать ей груди. Я брал её сосочки пальцами, и проворачивал их между ними, чувствуя, как они твердеют. Я нагнулся, и стал лизать ей груди. Теперь уже соски я брал губами, и нежно посасывая одновременно, ласкал их кончиком языка. 
	Елена, сильно возбудившись от моих ласк, встала, скинув с себя пиджачок. Я же стянул с неё юбку, предварительно расстегнув молнию. Она взяла меня за галстук и потянула за собой. Елена легла спиной на свой огромный стол и широко раздвинула ноги. Она дала мне возможность вылизать ей киску, что я и принялся делать, сначала полизав её гладкие трусики. Затем, отодвинув их с лобка, оголил промежность, и немного полюбовавшись красотой гладко выбритого лобка, поцеловал её малые половые губки. Елена начала принимать мои ласки, тихо постанывая. А я тем временем уже вовсю лизал ей писю. Я брал губами клитор и старался оттянуть его, я лизал внутренние стороны её половых губок, я глубоко засовывал в её влагалище свой язык и исследовал её внутренности. Чуть отстранившись, я вставил ей в киску средний палец и трахал её им, одновременно посасывая клитор. Елена сильно нажимала на мою голову рукой, стараясь прижать меня, как можно сильнее и гладила свою грудь. Это не могло продолжаться долго, так как в оральном сексе я был мастером, и, почувствовав, как моя начальница кончает, тщательно работал в её лоне языком, растягивая ей наслаждение. Я глотал её выделения и наслаждался их запахом. А Елена, дёргаясь и выдыхая, всё кончала и кончала. 
	
	Наконец, отойдя от оргазма, она привстала на столе, и, встав на нём на коленки, поцеловала меня в губы нежнейшим поцелуем, в знак благодарности за оргазм. Она ослабила мне галстук и принялась расстёгивать рубашку. Опустившись ниже, она схватила через брюки мой член и взглянула мне в глаза. В них были похоть и желание. Помяв немного сквозь ткань моё достоинство, Елена, быстро справившись с молнией, опустила на пол мои брюки и трусы. Взяв в ротик головку довольно крупного члена, она принялась сосать и дрочить его. Моему восторгу не было предела. Я тащился, получая от её мастерства райское наслаждение. Она сосала очень умело. Обхватив губами ствол, она, двигая головой, обсасывала член от головки до основания. Она ласкала мне яйца руками и щекотала их кончиками ноготков. 
	Я уже хотел трахаться, и, сняв со стола начальницу крепкими руками, поставил её попкой к себе. Она прижалась своими маленькими грудями к столу, млея от его холодного покрытия. Резко вставив в смазанное влагалище своё орудие, я начал неистово двигаться в ней. После нескольких движений Елена остановила меня, повернув голову и глядя мне в глаза виноватым взглядом. 
	- Давай сегодня не туда. 
	Я вмиг понял, что имеет ввиду моя любовница и, нагнувшись несколько раз, лизнул дырочку её попки. Я плюнул на неё, и, увидев, что она хорошо покрыта слюной, распрямился и приложил к её анусу головку своего члена. Елена руками стала раздвигать свои ягодицы, а я, держа её за тонкую талию, надавливать членом на её колечко, которое, не долго сопротивляясь, раскрылось и впустило мой агрегат в тесную попку женщины. Стон удовольствия издала Елена, когда я вошёл в её попку полностью. Я чувствовал как приятно и тепло моему члену в её попке, как его там ждали, ласково обняв мышцами прямой кишки. 
	Я, упёршись Елене в спину, принялся вытаскивать и снова вгонять меж раздвинутых ею ягодиц своё достоинство. Женщина с радостью принимала его, и даже пыталась сама нанизываться на него, двигаясь назад. Я глядел на это хрупкое тело сверху и не понимал, как в её маленькой попке умещается мой огромный член. Её дырочка совсем размягчилась, и член легко ходил в ней. Я неистово трахал начальницу в такой позе минуты три. Немного устав я предложил поменяться местами. Я лёг на стол спиной и гордо выставил член вверх. А Елена, став ко мне спиной, и упёршись мне в грудь обоими руками, аккуратно вобрала в свою попку член. Я подложил под её попку руки, и, почувствовав как она, принялась двигая тазом, трахать свою попку, помогал ей. 
	Я ни когда и не думал, что начальница такая страстная. Стоя на высоких каблуках, она двигалась попкой вверх и вниз, доставляя себе и мне незабываемые наслаждения. Она делала это умело и быстро одновременно. Поняв, что я не успеваю за ней, я одной рукой ухватился за её грудь, а второй принялся ласкать ей клитор. Это завело Елену ещё больше, и она увеличила частоту и амплитуду своих движений. Иногда она высоко подняв попку высвобождала член, дав ему несколько секунд отдохнуть, затем, вновь вгоняя в свою дырочку принималась яростно трахаться. Мы стонали от удовольствия и пытались растянуть наслаждение. Оргазм приближался. 
	- Я кончаю, - громко крикнув, пытался предупредить её я. 
	- Я тоже-е-е-е! - просопела Елена и стала биться в конвульсиях. 
	Я же тем временем, наполнял её блаженную попку спермой, извергаемую порциями в неё членом. Тёплая и вязкая жидкость, наполнившая попку женщины, в несколько раз усилила её оргазм, заставив громко заскулить. Она, дёргаясь, упала на меня и, я, сильно прижав её к себе и покрывая её лицо поцелуями, наслаждался тем, как она кончала. Я был счастлив, что доставил своей начальнице такое наслаждение. 
	
	- Ты прелесть, - вырвалось со вздохом из уст Елены. И чуть погодя: - На завтра подготовься серьёзней. Отдохни, как следует. Я сниму номер в гостинице. 