	Категория: А в попку лучше, Группа, Потеря девственности
	Автор: Mr. Hedgehog
	Название: Знакомство в автобусе. Часть 2
	
	
	- Думаю, минут через десять ты опять будешь готов, а пока я хочу, чтобы ты полизал меня, - говорит она, вставая с колен и направляясь в сторону дивана. 
	Разморенный от вина и пережитого оргазма, я, тем не менее, не могу отказаться от ее заманчивого предложения. Оля садится на диван, широко разведя свои стройные ноги. 
	- Иди сюда, - говорит она, развязывая поясок на халатике. Она распахивает полы халата, и моему восхищенному взгляду открывается ее молодое чувственное тело. Высокая грудь с напряженными темными бусинками сосков в так дыханию вздымается от охватившего ее любовного предвкушения. Киска между ног намокла и блестит от вытекающей из нее смазки. Низ живота покрывает узкий подстриженный клинышек темных волос. Все остальное пространство вокруг киски чисто выбрито, так что ничто не мешает мне наслаждаться видом ее прелестей. 
	Я встаю на колени между ее ног. Нежными прикосновениями целую и глажу ее шею. Опускаюсь к груди, попеременно захватывая ее соски ртом. Покрываю поцелуями плоский животик, опускаясь все ниже и ниже, пока мое лицо не упирается взглядом в ее истекающую соками промежность. Ее большие налитые кровью половые губы разошлись в стороны, открывая взору розовую дырочку из которой сочатся ее выделения. Большой клитор манит прикоснуться к нему языком, что я с удовольствием и проделываю. Тело девушки вздрагивает. 
	- Делай со мной примерно тоже, что я делала с твоим членом, - шепчет Оля. 
	Тогда я примыкаю ртом к ее влажной, возбуждающе пахнущей щелке. Мой язык ласкает ее клитор. Я облизываю его, засасываю, массирую губами. Проникаю языком в ее влажную дырочку, слизывая вытекающие из нее соки. Время от времени я погружаю язык в ее влагалище и таким образом трахаю ее, проникая как можно глубже. 
	Во время одного из таких погружений Олино тело страстно выгибается. Стройные ноги судорожно напряжены. Губы полуоткрыты, глаза горят лихорадочным отстраненным блеском. 
	- Не останавливайся, - шепчет она. 
	Оргазмы накатывают на нее один за другим, выгибают ее тело в судорожном накатывающем на нее огромными океанскими волнами наслаждении. Затем окончательно подхваченная этими волнами она обмякает, удовлетворенно откинувшись на спинку дивана. 
	- Совсем неплохо для первого раза, - шепчет она пересохшими губами. - У тебя, правда, до меня не было девушек? 
	- Ну, я посмотрел немало порнухи. Там многое можно увидеть. 
	- Всеравно у тебя подозрительно хорошо получается. Хотя меня это, впрочем, не сильно волнует. 
	***
	Мы с Олей лежим рядом на диване, нежно гладим друг друга, разговариваем. Неловкость, сковывавшая меня после нашего знакомства, прошла. Какие-то полчаса страсти сделали нас, двух чужих людей, ближе к друг к другу. 
	- Ой, мы ведь так и не лишили тебя девственности, - лукаво спохватывается Оля. - Ты ведь и вправду девственник? 
	- Правда. 
	- Нечего. Это мы сейчас исправим. 
	Оля спускается с дивана, нагибается над моим опавшим членом, берет его в рот, нежно посасывая. От ее аккуратных мягких движений мой член вновь начинает расти. 
	- Ложись на ковер, - говорит Оля. - Там удобнее будет. 
	Она берет диванную подушку и кладет ее на ковер. Я ложусь на спину, тело утопает в мягком ворсе ковра. Оля садится на меня сверху. Ее рука обхватывает мой член и направляет его в истекающую соками щелку. Я чувствую, как мой член проникает в нее. Внутри ее киски тепло и влажно. Влагалище мягко обволакивает член своими нежными стенками. Оля начинает двигаться. Поднимается и опускается, вращает бедрами, и вот она уже скачет на мне раскрасневшаяся и прекрасная. Она стонет, опускается на меня, до основания вгоняя член в глубину своей мокрой пещерки. Вращает бедрами, массируя мой член сокращающимися мышцами влагалища. Я в это время мну ее полные груди. Тереблю соски, оттягивая их в стороны. Оля, закусив губу, мечется на мне. Ее страстные бедра с силой обнимают мое тело. Член, при движении проникая до отказа, массирует шейку матки. Оля кончает. Я чувствую это по судорожным сокращениям влагалища, плотно обхватившего мой член и по напряжению обнимающих меня ног. Оля двигается на мне, кончая снова и снова. Я же, несмотря на дикое удовольствие, получаемое от этой безумной скачки, все еще не кончил. Видимо вино поспособствовало. 
	
	- Хорошо вы тут развлекаетесь, - раздается внезапно басистый мужской голос. От неожиданности я вздрагиваю, поднимаю испуганный взгляд. Над нами возвышается мужчина лет наверно тридцати. Он полностью раздет. Его огромный член находится в возбужденном боевом положении. 
	- Ну что, нравится тебе трахать мою похотливую женушку? - скорее утверждает, чем спрашивает мужчина. 
	- Олег, ну сколько я тебя просила так людей не пугать, - восклицает Ольга. - Так ведь человека и импотентом можно сделать. 
	- Ты его не бойся, - обращается она ко мне. - Он любит смотреть как меня другие мужчины трахают. 
	- Да и сам не прочь поучаствовать, - улыбаясь встревает Олег. 
	- У нас тут по всей комнате камеры понатыканы, - продолжает Ольга. - А Олег на компьютере за всем наблюдает. А потом мы эти фильмы вместе смотрим. Это у нас такое семейное хобби. 
	- Давай на пару эту сучку трахнем, - говорит Олег. - Ей это нравится. 
	Я смотрю, как Оля довольно зарделась. 
	- Давай, - говорю я. 
	- Сначала мы ей попку подготовим. Где у нас вазелин? - обращается он к Оле. 
	Оля достает банку из кармана халата и подает ее Олегу. 
	Оля слазит с меня, становится раком. Я завораженно смотрю на открывшуюся картину. Между ее широко расставленных ножек, виднеется плоский животик, необыкновенно возбуждающий в таком ракурсе. Чуть выше истекает соками красная широко раскрывшаяся щелка влагалища. А еще выше между аккуратных половинок попки темнеет коричневое колечко ануса. 
	Олег открывает банку с вазелином. Набирает его на руку. Блестящим смазанным пальцем массирует колечко сфинктера, неглубоко проникая внутрь. Постепенно он увеличивает число пальцев и глубину проникновения. Оля тихонько постанывает. Подготовив ее таким образом, Олег смазывает голову члена вазелином. Он приставляет член к чуть раскрытому Олиному анусу, и плавно надавливая, погружает его в прямую кишку девушки. Головка проскальзывает сфинктер, член погружается все глубже. Колечко ануса плотно обхватывает его, являя моим глазам потрясающе возбуждающую картину. Олег начинает двигаться и в такт его движениям плотно охватившее член колечко сфинктера чуть выгибается наружу или погружается внутрь. Член уже свободно ходит в Олиной заднице, погружаясь туда до самого основания. Из Олиного горла раздаются возбужденные хрипы и всхлипывания. Она всем телом подается назад, яростно насаживаясь на терзающий ее хуй. 
	- Она у меня любит в жопу ебаться, - понимающе улыбается Олег, глядя на мою реакцию. - А теперь давай вдвоем ее трахнем. Ей только этого и надо. Я давай снизу буду. Попробуешь ее классную попку. 
	Он ложится на ковер. Оля насаживается киской на его торчащий кверху член. Я мажу головку члена вазелином. Мысль о том, что сейчас возьму эту обворожительную девушку прямо в задницу, придает моему члену дополнительные силы. Он распухает, рвется в бой. Головка становится огромной, гладкой и блестящей. Я приставляю ее ко входу в анус, толкаю внутрь. Головка погружается медленно с трудом, так как снизу влагалище девушки занято огромным членом Олега. Наконец головка проскакивает колечко сфинктера, и мой член погружается в тесно обхватывающее его пространство прямой кишки. Оля стонет. Видно, что проникновение двух членов сразу доставляет ей огромное удовольствие. Я начинаю двигаться внутри ее попки. Ее прямая кишка горячая и скользкая, обильно смазанная вазелином. Член погружается в нее все глубже и глубже, и вот я уже вгоняю его до самого основания. Сквозь тонкую кожаную перегородку я чувствую, как во влагалище движется огромный член Олега. Это еще больше усиливает мои ощущения. Я продолжаю яростно долбить узкую дырочку Олиной задницы. Оля протяжно стонет. Ее блестящее от пота тело сладострастно извивается, нанизанное на два трахающие его члена. Наши поршни движутся несинхронно. Член Олега почти выходит наружу, а я в это время с силой погружаюсь в нежно обхватывающую меня попку. Наконец Олег не выдерживает. Он с силой насаживает Оленьку на свой вздыбленный хуй. Я чувствую, как его член начинает сокращаться, накачивая ее мощным потоком спермы. От этого необычного ощущения я тоже не выдерживаю и обильно кончаю в Олину попку. Я вынимаю свой обмякший член. Оля обессиленная лежит на Олеге. Из раскрытой растраханной дырочки ее ануса тоненькой белой струйкой вытекает моя сперма. Олег выходит из нее. При этом ее влагалище издает громкий чавкающий звук. 
	
	- Пососи нам, маленькая похотливая сучка, - приказывает он. - Иди, садись рядом, обращается он ко мне, показывая на диван. 
	Мы сидим на диване, а Оля, стоя перед нами на коленях, слизывает с наших утомленных членов оставшуюся на них сперму. Она попеременно погружает их себе в рот, сосет, облизывает и явно получает удовольствие от этого процесса. 
	В последующий час мы еще пару раз вдвоем трахаем Ольгу. Олег, сидя на диване, насаживает ее попку на свою огромную дубину, а я в это время беру ее блестящее от возбуждения влагалище. Мы меняем еще несколько поз. Сменяя друг друга трахаем ее в рот и в попу. 
	***
	После окончания нашей двухчасовой оргии мы усталые и довольные развалились на диване в комнате Олега. Олег сходил на кухню и принес еще одну бутылку вина. Мы запустили на компьютере запись наших сегодняшних развлечений. Сидели, пили вино и смотрели, как мы вдвоем пялим гибкое Олино тело, страстно выгибающееся в наших тесных объятиях. 
	Оля с Олегом рассказывали мне о своей сексуальной жизни. О том, что они еще придумывают, чтобы развлечь друг друга. Потом показали другие записи их сексуальных оргий. 
	В одной Оля отдавалась сразу 4-м парням, которые драли ее по полной во все щели. Они даже умудрились в два члена трахнуть ее растянутую, истекающую соками киску. Оля при этом кричала и извивалась так, что было непонятно чего больше в этих криках боли или наслаждения. 
	- Это было прекрасно, - говорит Оля. - Они меня к тому времени уже очень хорошо растянули. Можем и с тобой как-нибудь повторить, - подмигивает она мне. 
	В другом фильме Олег развлекался в обществе двух молоденьких девчонок, по виду еще школьниц. Девчонки восторженно играли язычками с его огромным членом. Весело при этом ворковали, обсуждая ее размеры и прикидывая свои шансы насадиться на него своими похотливыми щелками. Затем девчонки отлизали друг друга в позе 69, а Олег тем временем проникал в их юные, узкие пещерки, вызывая из их груди протяжные крики боли и наслаждения. После этого, кончив один раз, Олег поставил похотливых школьниц раком так, что их задницы оказались рядом. Девчонки весело перемигивались, в развращенном сладострастном предвкушении покачивая маленькими откляченными попками. Олег хорошенько смазал их попки вазелином, поработал над ними рукой, а затем стал попеременно трахать их маленькие тугие дырочки. Девчонки при этом стонали и кричали, с головой зарывшись в ворс ковра. Скрипели зубами, еще больше оттопыривая раздираемые задницы. В конце концов, Олег шумно кончил, залив спину одной из маленьких развратниц нескончаемым потоком спермы. 
	
	Наглядевшись порнухи, я опять возбудился, и Оля сделала мне нежный, последний за этот вечер миньет. После этого я вернулся назад в свое общежитие, договорившись с Олей и Олегом, что обязательной зайду к ним еще, в самое ближайшее время. 