	Категория: Служебный роман, Странности
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Начальница - 4
	
	
	- Подойди ко мне пожалуйста и побыстрее. - мой начальник, или правильнее начальница Елена, явно была не в духе. 
	В приёмной не было секретарши, по этому я постучавшись в дверь открыл её и вошёл в кабинет. Что я мог увидеть в кабинете сексуально озабоченной женщины тем более начальницы? Думаю, вы догадались. Посреди кабинета на стуле с задранной юбкой сидела Елена. Она томным взглядом сквозь свои очки глядела на сидящую между её ног секретаршу Олю, вылизывающую ей киску. Хоть Ольга и старалась, но по лицу Елены было видно, что она не довольна. У меня же, от увиденного тут же встал член, сильно оттопырив брюки. Елена жестом поманила меня. Я подошёл поближе и стал рядом с ней. 
	- Всё Оля, ты сегодня не куда не годишься. Я даже возбудиться не могу. Свободна. Иди, тренируйся к своему жениху. 
	Оля с извиняющимся видом встала и вытирая с лица выделения Елены и свою слюну попятилась назад. По её щеке потекла слеза. 
	- Да, и закрой на ключ дверь, чтоб нам никто не мешал. 
	Ольга выскользнула из кабинета и через несколько минут, я услышал, как поворачивается ключ в дверях приёмной. 
	- Как я по тебе соскучилась. - Елена принялась расстёгивать мне брюки. Член вывалился, вырвавшись наружу и теперь, покачиваясь из стороны в сторону, болтался перед лицом начальницы. 
	Елена взяла ладонью ствол и, притянув к себе поближе, поглотила губами головку члена. Тут же мой мозг затуманился, так умело она стала посасывать и лизать язычком конец. Вдобавок она рукой двигала кожицу на члене. Я завыл от удовольствия. Двигая тазом и положив руку на голову Елены, принялся загонять ей в ротик своего дружка. Она засосала сильнее. 
	Брюки упали сами. Я расстегнул рубашку. Елена опустила свободную руку и, отодвинув трусики, принялась ласкать свою промежность. Она стала мокрой. Я зачаровано глядел сверху, как её пальчик ласкал полове губки, как он неглубоко входил внутрь, как теребил клитор. Мне нравилось видеть, как член срывался во рту начальницы. Я чувствовал крайнее возбуждение от оральных ласк, которые она мне доставляла. Я был на пике возбуждения и не знал, как остановиться. А она, специально подогнала меня этой грани, и слегка пощекотав кончиками своих коготков кожицу на яичках в нижней части, заставила бурно кончить прямо ей в рот. 
	Я выл, спуская сперму бурной струёй, которую Елена жадно глотала. Кончив глотать, она аккуратно обсосала головку и, чмокнув её пару раз, облизала свои губки, собрав с них остатки спермы. Она отпустила мой обмякший член и он, упав, ударился о бедро. 
	- Ты как всегда на высоте! Я всегда знала, что ты лучший мой любовник. Что ты ел сегодня, что сперма такая вкусная? 
	Елена, взявшись за кончик галстука, потянула вниз. Я нагнулся и теперь наши губы, сблизившись, слились в страстном поцелуе. Мы сосались с особой силой. Наши языки, сплетаясь и борясь во ртах, исследовали их полости. Мне также понравился вкус моей спермы, смешавшийся со слюной Елены. 
	Пока мы целовались, моя рука сама потянулась к её киске. Я принялся гладить лобок. Опустившись ниже, к мокрой киске принялся ласкать ей влагалище. Она схватила мою руку и уже сама направляла ласки в то место, где ей нравилось больше всего. Я вёл в мокрое влагалище уже два пальца и трахал ими её. Елена предательски сопела, целуясь со мной. Это выдавало, то, что ей очень приятно. Она даже слегка покусывала мой язык от страстного перевозбуждения. Я добавил к двум пальцам третий, и начальница уже стала слегка постанывать. Крепко сжав мою руку, она проталкивала в себя пальцы. Я аккуратно вставил мизинец ей в попку, а большим пальцем принялся массировать ей клитор. Елена уже взвыла, больно стиснув зубами язык. Она дрожала от возбуждения и желания. Вдруг она, прекративши целоваться, отстранилась. 
	
	- Ты слышал, что-нибудь о фистинге? 
	- Как тебе сказать? Читал, и в порнухе видел. 
	- Вот и я сегодня один клипчик видела. Понравилось. Сделай мне "это". 
	- Я постараюсь, хотя никому никогда не делал. 
	- Ты у меня самый лучший, у тебя получится. 
	Я встал и, пройдя к ногам Елены, присел. Она, широко раздвинув ножки, быстро скинула с себя пиджачок и блузку, расстегнула и сбросила бюстгальтер. Я же стянул с неё трусики и юбку. Она осталась в одних лишь босоножках на высоком каблучке. Её киска всё еще была влажной и истекала соками. Прильнув к ней и несколько раз лизнув, я стал губами сосать клитор. Одновременно тремя пальцами я стал входить во влагалище. Начальница с довольным видом смотрела сверху мне прямо в глаза и пальчиками гладила свои набухшие соски. Её пышные губы озаряла улыбка. 
	Я уже четырьмя пальцами был во влагалище. Дальше я не мог лизать клитор, да мне хотелось смотреть на то, как ладонь погрузится в лоно Елены. Я отодвинулся сантиметров на тридцать и, наблюдая за тем как свёрнутая в трубочку, мокрая от выделений ладонь, застряв костяшками у входа, пытается протиснуться в писю начальницы. Покручивая ладонью, я старался вставить её глубже. Я нажал посильнее. А Елена, закинув голову назад и сильно сдавив пальцами соски, расслабилась. В этот момент ладонь полностью исчезла в её киске. 
	- А-а-а!! Здорово! Классно. - забормотала она. - Продолжай. Хочу, хочу. 
	Я стал тихонько двигать ладонью туда-сюда во влагалище Лены. Его мышцы обнимали и приятно сжимали мои пальцы. Чувствовалось как они, двигаясь, ласкают мою руку. Внутренняя сторона ладони была наплавлена вверх. Сгибая пальцы, я увидел, как поднимается животик Елены. Это было красиво. Я ещё сильнее согнул пальцы и сжал их в кулак. Не вынимая кулака их влагалища начальницы я стал медленно трахать им её. Постепенно увеличивая темп и амплитуду траханья и следя за реакцией Елены, я подводил её к оргазму. Я понимал, что он скоро наступит, так как она уже плевав на все нормы приличия, громко стонала и лапала свою грудь, она теребила клитор и совала себе пальцы в рот, обсасывая их. Елена уже сама двигалась навстречу моему кулаку, умело подмахивая. 
	Вот, наконец, я почувствовал, как мой кулак сильно сжало влагалище, так сильно, что я подумал, что он сейчас сплющится. Громко закричав, Елена вдруг затряслась. Она влепила мне пару пощёчин, пошлёпала сильно по лобку. Она извивалась и подпрыгивала на стуле. Такой реакции я не видел никогда и продолжал трахать её кулаком, постепенно останавливаясь. 
	Елена обмякла. Я вытащил ладонь. Вход во влагалище оставался широко открытым и медленно сжимался. Я приблизился, пальцами обеих рук раздвинул киску и заглянул вовнутрь. Клокочущие и двигающиеся внутри мышцы порадовали меня. Я всунул глубоко внутрь язык и поигрался с ними кончиком. 
	- Вот это кайф!!! Я никогда так не кончала. Обалдеть! Ты просто не представляешь, какие классные ощущения. 
	- Значит, всё правильно сделал. - Я продолжал лизать киску начальницы. Чувствуя, что она ещё возбуждена, мне пришла в голову новая мысль, - А ты не хочешь сама себе такое сделать? Я видел порнуху, где девушки сами себя так трахают. 
	- Ух, ты. - В глазах начальницы забегали хитрые зайчики, - Я бы и не додумалась. Давай попробуем. Только ты помогай мне. 
	Сказав это, Елена закинула высоко одну ногу на стоящий рядом стол, вторую на офисный диван. Она согнулась и стала лизать свои пальцы, я же тем временем стал обильно смачивать слюной её промежность. Затем Лена, собрав все пальцы в пучок, вставила их во влагалище. Так как оно было ещё очень мягким и податливым, маленький кулачок легко проник внутрь. 
	
	Я сидел между ног Елены и, поглаживая стройные бедра, наблюдал, как она яростно трахает себя. Она завелась, и её казалось нельзя остановить, так быстро она двигала ладонью внутри себя. Она захлёбывалась в желании. Не смотря на моё дикое возбуждение, не вставший член болтался между низко отвисшими яйцами. 
	- Погоди, не спеши кончать. - Остановил её я. - Попробуй в другой позе. 
	- Какой? - Осоловевшие глаза уставились на меня. Было видно, что она ничего не соображает. 
	Я выдернул руку из киски Елены. Снял со стула и поставил "рачком" на диван. Она поняв, что я хочу, изогнулась назад и вставила себе во влагалище ручку уже сзади, через попку. Я помогал ей, взяв за руку и вталкивая кисть как можно глубже. Начальница, повернув голову назад, закатила от наслаждения глаза. Она облизывала губы, и похотливо двигаясь попкой назад, насаживалась на свою руку. Опять стоны наслаждения стали доноситься из её слегка приоткрытого ротика. Приложив ладонь к лобку, я стал гладить его. 
	Мне опять захотелось поменять что-нибудь. Вытащив мокрую ладонь Елены из её киски, я приложил пальчики женщины к дырочке попки. Начальница любила анальный секс, поэтому её анус легко поддавался. Сначала она потрахала себя двумя пальчиками. Я тем временем залез под неё и лизал её половые губки, я большим пальцем теребил её клитор. Лена долго не думая начала вставлять себе в попку четыре пальца, затем всю ладонь. Гримаса боли отобразилась на лице Елены, но она продолжала всё сильнее нажимая, вставлять руку в свою попку. Наконец ладонь вошла полностью. Я губами начал оттягивать половые губки и вставлять свою ладонь в лоно своей любовницы. Вот уже в ней оказались две руки. 
	- Как хорошо! - Со вздохом наслаждения пробормотала начальница, задрожав от удовольствия. - Не останавливайся. Ещё, ещё! 
	Трясь, друг о друга, иногда сбиваясь с ритма, наши руки стали трахать Елену в обе дырки. 
	Из неё текло как из ручья. Выделения стекали по моей руке. Запах дурманил мои мозги, и я усердно долбил влагалище Елены кулаком. 
	Я и не ожидал, что так можно кончать. Елена сжалась как пружина, и резко разогнувшись, подлетела, чуть ли не до потолка. Она тряслась в судорогах. Она кричала, матюгаясь, как будто рожала. 
	- О-о-ой!!! Да-а-а-а-а-а!!! 
	- Ах ты, негодник. - Елена посмотрела на меня всё еще возбуждённым взглядом. - Сейчас я тебе сделаю. Становись раком. 
	Я повиновался, встав и упёршись руками в стол, наклонился. Елена быстро подошла к своему столу и, открыв шкафчик, достала оттуда фалоимитатор, длинной двадцати и толщиной пяти сантиметров. Подойдя к моей вздёрнутой кверху попе, лизнув её несколько раз и поплевав на конец фаллоса, начальница приложила его к моей дырке. 
	- На тебе. - Она резко вогнала его мне между ягодиц. 
	Наверно я был сильно возбуждён, по тому, как легко впустил довольно толстое орудие в свою девственную попу. Я даже не вскрикнул от лёгкой боли в анусе. Лёгкое наслаждение прокатилось по моему телу. Какая-то сладкая боль пронзила мою попу. Я даже сам поддался назад, стараясь глубже вогнать в себя резиновую дубинку. 
	- Я рада, что тебе нравится. Тогда получай ещё. - Елена стала быстро двигать фаллосом туда-сюда. 
	Первые движения дались мне с трудом, отозвавшись тупой болью где-то сзади. Но затем моя дыра стала потихоньку привыкать и даже наслаждаться тем как о внутренние стенки прямой кишки трётся инородное тело. Я уже лёг на стол и, взявшись за половинки попы руками стал раздвигать их, давая возможность более глубже и тщательнее трахать меня. Елена, конечно же, воспользовалась этим, уже остервенело двигая фалоимитатором. Она иногда вытаскивала его из меня и хлестала резиновой дубинкой по моим ягодицам. Мой член уже встал и был каменным. Я потихоньку принялся дрочить его. 
	
	Взвинченная и помешавшаяся Елена вставила фаллос себе в попку и стала вставлять мне в попу свою руку. Как хорошо, что она у неё была маленькой. А то мне уже стало казаться, что моя задница разорвётся, такой сильной была боль. Но я уже сам жаждал этой боли, я сам хотел, чтоб она трахала меня, я хотел ощущать одновременно сильную и сладостную боль у себя попе. Елена, понимая это, уже вставила в меня руку почти на треть, продолжая вставлять её глубже и глубже. 
	- Погоди. - Я остановил её. - Давай так. 
	Стараясь не вытащить из попы ладонь начальницы, я переместился к дивану. Облокотившись на его спинку локтями, я сел так, что рука Елены упёрлась в сиденье, а я мог бы, вздыбив свой член вверх насадиться ей на руку. Теперь уже я сам мог трахать себя, двигая тазом, что я и стал усердно делать, погружая в себя руку начальницы почти наполовину. Ей оставалось лишь держать её строго вверх. Но ей этого было мало. Она стала засасывать мои яйца, попеременно вылизывая их во рту. Второй рукой она неистово дрочила мне член. Моё возбуждение было просто диким и вот уже я, погрузившись в оргазм, принялся бурно кончать. Сперма брызнула в лицо Елены, забрызгивая очки, волосы, губы. А она продолжала дрочить и ловить ртом вылетающие их члена струи. От нахлынувшего кайфа я со всей силы присел, поглотив руку начальницы и она скрылась во мне до локтя. Я трясся так, что казалось, ко мне подключили высокое напряжение. 
	Я рухнул на диван. Сил не осталось никаких. Я не мог даже шелохнуться. Боль в попе была адская, всё тело ныло. Вдруг я почувствовал, как Лена начала вытаскивать свою ладонь из моей попы. Боль усилилась многократно. Я громко закричал. Почувствовав, как рука выскочила наружу, я вдруг ощутил сказочные ощущения от быстро проходящей боли. Как мне показалось, я даже повторно кончил и стал проваливаться в сон. Последними моими видениями было то, что Елена взяв в рот, сильно сосала мою головку. 
	Пришёл в себя. Всё тело болит. Сил почти нет. Поворачиваю голову. 
	- Ну, что лапочка, пришёл в себя. Тогда продолжим. 
	Елена стояла недалеко от меня, и пока я терял сознание, даром время не теряла. Она занялась обработкой рабочих бумаг. Я опустил взгляд ниже. Ого! У неё уже был пристёгнут искусственный член внушительных размеров. Поняв, что я сегодня буду изнасилован по полной, я расслабился, дав сну одолеть себя. 