	Категория: Странности
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Настя
	
	
	Зашёл я как-то к Насте. Зашёл по делам, то ли отдать, то ли взять конспект, уже не помню. Она, встретив меня у двери, предложила пройти внутрь и выпить пива. Я никогда не отказывался от халявы и с радостью согласился. Надо сказать, что Настя внешне мне немного нравилась, с её пышной упругой грудью, круглой попкой, и при этом тонкой талией. Природа немного поигралась на ней, сделав челюсти выдвинутыми вперёд, что и немного портило её. Она не была слишком заметной в кампаниях, немного скромной и прилежной в учёбе. Как говорится, "я бы трахнул её", но особых усилий не прилагал. Кто мог знать, какой страстной и изощрённой она была. 
	Но всё по порядку. Я прошёл в гостиную комнату и плюхнулся на кресло. Их квартира была хорошо обставлена, так как папа Насти занимал довольно хороший пост в банке. Чувствовались стиль и богатство. Да и сама Настя одевалась со вкусом, но при этом не сексуально, как нравится парням. Но в этот раз на ней была очень короткая юбочка и лёгкая маечка. Я с интересом разглядывал её стройные ножки, и это она кажется, заметила. 
	Вернувшись с кухни с двумя бутылками пива и бокалами, Настя наполнила их содержимое, и, передав мне, устроилась на диване. Мы, попивая пивко, начали обсуждать наши институтские дела. Алкоголь чуть дал в голову, и беседа текла довольно оживлённо и весело. Мне вдруг стала нравиться улыбка Насти. 
	Когда первые бутылки закончились, Настя сходила на кухню, и, вернувшись, уселась на подлокотнике кресла, объяснив это тем, что мы далеко сидели, и приходилось громко говорить. Наконец-то её голые бёдра были так близко. Пока она наливала пиво, я вцепился в них взглядом. Вдруг моя рука непроизвольно потянулась и легла ей на ногу. Настя не откинула её, а лишь улыбнулась. А ладонь тем временем принялась двигаться по бедру девушки, лаская её нежнейшую и бархатную кожу. Я почувствовал, как по её телу пробежали мурашки. 
	- Можно, я сяду тебе на колени? На подлокотнике не удобно, - и она, не дожидаясь ответа, уселась мне на ноги. 
	А я тем временем уже одной рукой ласкал её коленку, а второй притянув её за талию, прижал к себе. А Настя и не сопротивлялась. Она обхватила своими тонкими ручками меня за шею, и наши губы сомкнулись. Я сначала почувствовал, какими нежнейшими были её мокренькие губки. Они были сладкими и мягкими одновременно. Мы нежно целовались, тихонько посасывая. Но во мне уже начала играть страсть, и я сильно прижав к себе девушку, и одновременно лаская её ножку, уже проник языком в её глубокий ротик и исследовал его внутренности. Настя была податлива, и я чувствовал, как ей самой это нравится. Она сосала мой язык, она гладила его кончиком своего язычка, она слегка покусывала его своими зубками. Её прижатая ко мне грудь также выдавала желание, по тому, что я почувствовал, как напряглись её соски. Я принялся сквозь майку ласкать их, нежно поглаживая. Поигравшись с сосками я принялся тискать ей груди. Она от наслаждения выпустила мой рот, закинула голову, и, закрыв глаза, слегка постанывала. Теперь мои поцелуи уже покрывали её нежнейшую шейку. Я легко целовал её, лизал ушко, затем начал опускаться и целовать верх груди. Мой член уже встал и сильно упирался в ляжку девушки, что она не могла не чувствовать. 
	Наклонившись ко мне, Настя прошептала мне на ухо, что давно хочет сделать мне приятное. "- Я станцую для тебя" - с этими словами она встала с меня, дав свободу моему сжатому члену, и включив медленную музыку, принялась спиной ко мне совершать эротичные движения. Она не видела, но наверно чувствовала, как я жадно исследовал глазами её точёную фигурку. Её движения становились откровеннее и эротичнее. Пальцами она взялась за нижний край майки, и, поворачиваясь ко мне, принялась плавно поднимать. Когда Настя полностью стянула с себя майку, моему взору представился вид на её зачаровывающие груди, которые, покачиваясь, заставляли кровь новой струёй наполнить член, который, казалось и так уже вот-вот разорвёт штаны. 
	
	А Настя продолжала стриптиз, под звуки музыки, поглаживая своё тело и ножки. Она, взяв свои груди в руки, приближала соски к наклонившемуся лицу и лизала сосочки. Эротично двигаясь, она, опять повернувшись ко мне спиной, принялась стягивать юбочку, нагнувшись и не разгибая ножки. Юбка плавно опускалась по бёдрам, освобождая попку, и вот уже я вижу маленький треугольничек её тоненьких беленьких трусиков. Опускаясь ниже, юбочка открыла мне вид на Настину промежность, прикрытую трусиками, но обалденно смотрящуюся между ягодицами и ножками. Я дрожал и трясся от напряжения, я балдел и наслаждался одновременно. А Настя, скинув юбку и отбросив её ножкой, посмотрела на меня меж раздвинутых ног. Её ласковая улыбка поразила меня. Моя рука потянулась к члену и принялась поглаживать его через брюки. 
	- Ты, что, милый? - Девушка разогнулась и направилась ко мне. Я увидел, что спереди её трусики были кружевными и ещё более сексуальными. Подойдя ко мне, Настя быстро расстегнула и стянула с меня брюки и трусы. - Это хочу сделать я. Сними рубашку, - она взяла рукой за основание мой вырвавшийся наружу и болтающийся член. Он был красным от напряжения и той тесноты, которую ему пришлось выдержать. 
	- Бедненький. Тебе наверно больно было? Сейчас я тебя приласкаю, - эти слова были уже не ко мне. Она говорила это, глядя на головку члена. 
	Девушки лизнула пару раз конец члена. Она ладонью легонько двигала кожицу на моём члене, второй рукой ласкала мои яички. Затем она поглотила головку губами и принялась посасывать её. Ощущения были обалденными, и моё дыхание остановилась. Я иступлёно уставился на происходящее между моих ног. А Настя тем временем действительно старалась вовсю. Она тщательно вылизывала ствол и яйца, она нежно кусалась и целовала всю поверхность члена. Я одновременно хотел и боялся кончить. 
	- Встань, - сказала она, и я послушно подчинился. 
	Теперь уже глядя снизу мне в глаза, она поглотила ртом член на всю длину, и сильно сосала его. Её носик упёрся мне в волосатый лобок, моя головка проникла глубоко в её горло, а на щеках виднелись ямочки от сильного сосания. Наши взгляды были неразлучны, и мы глядели друг на друга с нескрываемой похотью. Я гладил руками голову девушки, я ласкал её ушки, спинку, шейку, щёчки. Надавив на голову, я дал начало новому действию Насти, и она принялась двигать ртом по члену. Её губы, плотно обхватив моего дружка, двигались вперёд и назад, я помогал ей, держа её за ушки. Кончиками ноготков она прошлась по кожице яичек, ласково щекоча меня. Продолжаться так долго не могло и я, уже потеряв над собой контроль, погрузился в пучину оргазма, одновременно извергая сперму в рот девушки. Я побоялся спускать прямо в рот, и высунул член из её рта. Несколько брызг попало ей на лицо. А Настя, резко схватив меня за ягодицы и прижав к себе, опять поглотила член и жадно высасывала всю выплёскиваемую мной сперму. О! Какой это классный кайф - кончать в рот и чувствовать, как одновременно сосут член. Я дёргался и кричал от наслаждения. 
	Кончив, я остался стоять и глядел, как Настя продолжала сосать ослабевающий член. Она взялась за член, и, высунув его, пальцами второй руки, собрала с лица капли спермы и отправила их в ротик, обсасывая пальчик. 
	- Какая она у тебя вкусненькая! - И Настя, опять взяв в ротик обмякший член, начала сосать его, высасывая остатки густой жидкости. 
	- Осторожней Настенька. А то высосешь лишнее. 
	- А, что у тебя есть лишнее? - Её весёлая улыбка заставила улыбнуться ей в ответ. 
	- Ну, вообще-то мне очень сильно захотелось писать, после пива, - смущаясь, ответил я. 
	
	- А, ты пописай на меня, - сказала вдруг она, и широко раскрыв свой ротик и высунув язычок, сидя на коленках, взялась ладонями за груди, лаская их. 
	Мне вдруг захотелось осуществить то, что ранее мне казалось недопустимым и я, взявшись за мягкий член, и направив его на лицо Насти, принялся писать. Первые капли попали не в рот, а на лицо, но девушка даже не шелохнулась и когда тонкая струйка золотистой жидкости, ничего не задевая, точно полетела прямо в её горло, закрыла от наслаждения глаза. Попадая в горлышко, моча проникала далее и весело журчала, бъясь о стенки горла. Я зачарованно смотрел на эту картину и балдел от приходивших в мою голову новых ощущений. 
	Струя постепенно утолщалась и Настя не успевала глотать её. Полость её рта тоже постепенно наполнялась мочой. Хоть и ротик её был большим, но всё-таки, он быстро наполнился, и вот уже жёлто-золотистая жидкость потекла из уголков рта на грудь и ножки девушки. Она растирала её по телу, одновременно втирая. Тем временем я уже заканчивал и струйка, ослабев, ударилась о высунутый язычок, и брызги начали разлетаться во все стороны, оставаясь маленькими капельками на ресницах и волосах девушки. Я чуть было не получил оргазм прекратив писать, а Настя сложив губы трубочкой, выплюнула на мою грудь и живот собравшуюся во рту жидкость. 
	Я обалдел от смелости и бесшабашности этой девушки, и присев на колени, принялся целовать её мокрые губки. Она подставляла мне лицо, шею. Запустив руку в мою шевелюру, она, надавив на голову, заставила мои губы прижаться к её отвердевшим соскам. Я принялся лизать их языком, я, обхватив их губами, посасывал эти жёсткие ягодки. Моя рука легла на её животик, и, лаская его, принялась опускаться. 
	- Не спеши. Я тебе ещё не всё сделала, - с этими словами она подняла меня и сказала, чтоб я стал на кресле "раком". 
	Не зная, зачем ей это надо, я залез на кресло, и, упершись руками в спинку кресла, выставил высоко назад свою попу, стоя коленями на подлокотниках. Мои яйца и член болтались. А Настя тем временем сидя сзади принялась лизать их. Делала она это не долго, так как не они были её целью. Это я почувствовал, ощутив как кончик её язычка, оторвавшись от яиц, начал подниматься выше. Она руками мягко раздвинула мои ягодицы, и вот уже я ощутил, как дырку моей попы, нежно касается её язычок. Это было непередаваемо. Тёплый, он ласково гладил кожу вокруг дырки, одаривая её теплотой. Тепло также чувствовалось от дыхания её носика. Шершавость языка заставляла чувствовать каждое его движение. Таких сладостных ощущений я не испытывал никогда. Я смотрел на действия девушки поверх спины, сильно повернув голову. 
	Настя тем временем отодвинулась, и несколько секунд глядела на мою попу. Затем она приложилась к анусу губами и стала посасывать его, как бы целуясь. Я почувствовал, как в дырочку пытается проникнуть язычок, и попытался расслабить попу. Но, не смотря ни на что, проникнуть ему в глубь меня не удалось. Тогда Настя приложила носик к дырке, и, надавив, неглубоко вошла им в меня. Она свободной рукой перекатывала мне яйца и дрочила член. Чуть подвигав в моей попе носиком, девушка отстранилась, и вставила мне в дырку указательный пальчик. Какие классные ощущения на меня нахлынули, я и передать не могу. Она нежно и настойчиво трахала меня в попу пальцем, одновременно дроча мой вставший член. Почувствовав, что колечко попы размякло, девушка добавила к указательному пальцу средний, и уже два пальца весело ласкали внутренности моей попы. 
	Настя, вытащив пальцы и прекратив дрочить член, встала. Я потихоньку приходил в себя от тех ласк, что она мне доставила. 
	Девушка подошла к шкафу, и, достав с полки фаллоимитатор средних размеров, вернулась ко мне. Не долго думая, она вогнала его в мою дырку и принялась усердно двигать им, слыша, как я стону от наслаждения. Она всё увеличивала темп и амплитуду, а я всё хотел и хотел, чтоб она продолжала. 
	
	Я дотронулся до своего члена, и понял, что таким твёрдым я его никогда не чувствовал. Я вскочил с кресла, и поставил Настю в то положение, в каком находился до сих пор. Присев и стянув с неё трусики, я увидел перед своими глазами её нежнейший бутон любви, источающий приятнейший аромат и истекающий нектаром, тёкшим по бёдрам. Я лизнул заднюю сторону её ножки, я прошёлся языком по внутренней стороне коленки. Подняв голову, я лизнул стекающие по внешней стороне выделения, поднимаясь, всё выше и выше. Когда мой нос достиг половых губок Насти, и, раздвинув их, стал гладить их внутренние стороны, девушка, прикусив губу, застонала. Она начала тихонько вилять попкой. Я тем временем уже лизал её киску, и, вставив глубоко в неё свой длинный язык, пытался трахнуть им её. Мои руки ласкали её бёдра и попку. А мои губы тем временем нашли отвердевший клитор Насти, и нежно посасывали это хрупкий и жаждущий отросток. Нос тем временем так глубоко погрузился во влагалище девушки, что я чувствовал им, как двигаются её мышцы, сокращаясь и обхватывая то, что проникло в неё. 
	Тщательно вылизав киску Насти, я перешёл к её попке, помня, какие приятные ласки она доставила мне, лизав её. Я попытался обласкать её попку с не меньшим усердием и тщательностью. Девушки виляла попкой, получая от меня неземные возбуждения, она помогала мне, мастурбируя, она теребила себе клитор. 
	Поняв, что пора действовать я встал, и, направив свой гордо вздыбленный член в лоно девушки, загнал его на всю длину, так, что яйца больно удались о её бёдра. Тут я почувствовал, что мне не комфортно вспомнил, что в моей попе торчит фаллос, и, вытащив его, бросил на кресло. Настя взяла его и засунула себе в рот, как бы сося второй член. А я, тем временем схватив её руками за попку, принялся трахать, глубоко вгоняя своё оружие. Я раздвигал головкой плотно сжатые стенки влагалища, и, чувствуя, как волны наслаждения гуляют по телу Насти, увеличивал темп. Девушка фыркала от кайфа, так как её рот был занят фаллосом. Она держалась за спинку кресла одной рукой, а второй тёрла себе клитор. Она повернула голову назад, и смотрела мне в глаза, полные похоти. Я шлёпнул её ладонью по ягодице. На ней остался красноватый след. Настя, высунув изо рта фаллос, послала мне воздушный поцелуй, и я понял, что ей это нравится. Я принялся, не переставая трахать, шлёпать по её попке и бёдрам, а она кричала, чтоб я делал это ещё и ещё. Она уже почти вся была красной от ударов и мне захотелось трахнуть её в попку. 
	Вытащив из неё член, я поводил головкой по дырочке её попки, смазывая выделениями. Я приставил головку к дырочке, и сильно и резко надавив, вошёл в её тесную попку. Я надавливал и продвигался вперёд, превозмогая дикую боль. Настя истошно кричала, ей тоже было больно. Вонзив свою дубину на всю длину, я остановился. Нагнувшись, я принялся целовать ей спинку и плечи. Обхватив руками, я достал до Настиных грудей и принялся ласкать их. Их упругость и большие размеры радовали меня. Настя повернула голову, и мы принялись целоваться. Наши языки начали касаться друг друга, переплетаясь в бешеном танце. 
	
	Постепенно боль уходила. Она уходила и у Насти, что я понял по её разжимающимся глазам. Она уже дышала с желанием. Я начал медленно двигать членом в её попке. Сначала эти движения приносили и мне и ей лёгкую боль. Но мы постепенно привыкали друг другу, и я уже постепенно увеличивал амплитуду и скорость движений, доставляя радость нам обоим. Собрав в пучок Настины волосы, и взявшись за них, я оттянул её голову назад, и сильно тянув, наяривал на себя. Я влепил ей пару пощёчин. А она лишь одобрительно просила: "- Ещё, ещё". 
	- Трахай меня милый, трахай! Не останавливайся. 
	Она вставила себе в киску фаллоимитатор, и начала себя трахать им. Но трахать хотел я, и вот уже перехватив его у неё, я принялся трахать её в две дырки. А она, опять принялась тереть себе клитор. Я чувствовал, как трётся внутри девушки о мой член фаллоимитатор, а Настя воет от удовольствия. Я вытащил на секунду фаллос, и в этот момент ладонь Насти проникла к ней во влагалище, полностью утонув в нём. Я почувствовал, как эта ладонь обняла ствол моего члена внутри девушки, и принялась дрочить его. Это было уже слишком, и я непроизвольно вставив себе в попу фаллос, принялся кончать в девушку, наполняя её тёплой спермой. Нашими криками заполнилась комната. Да, наверно весь дом слышал, как нам было хорошо. Мы кончали одновременно, и нам было абсолютно безразличен весь оставшийся мир. Настя извивалась и тряслась в конвульсиях. Её внутренности сильно сжимались, растягивая мой оргазм. Это длилось с минуту. Так долго и бурно я не кончал никогда. 
	Даже кончив, я ещё оставался возбуждённым, и, вытащив с хлюпаньем из попки Насти член, увидел, как сильно была открыта дырочка её попки. Из неё вытекала моя сперма. Ничего не соображая, я приложился к этому отверстию ртом и принялся жадно сосать вытекающую оттуда вязкую и солоноватую сперму. Мой язык проник глубоко внутрь, и принялся лизать ей внутренние стенки прямой кишки. По тому, как резко сжалось колечко ануса, и дрожи пробежавшей по телу Насти, я понял, что она словила повторный оргазм. 
	Опять пришлось вынимать из её попы язык с трудом. Он был сильно сжат её дырочкой и сильно растянулся, когда я попытался двинуть головой назад. Сжавшейся пружиной он прыгнул мне в рот, а Настя виновато глянула на меня меж раздвинутых ножек. 
	- Теперь твоя очередь, - сказал я, и она поняла, что делать. 
	Небесной чистоты и прозрачности моча юной девушки, брызнула мне в лицо, обдав его теплотой и влагой. Золотистый цвет блестел в лучах солнца, проникающего в комнату сквозь шторы. Запах, попадавших в мои ноздри брызг, смешавшись с запахом её выделений и моей спермы, затуманил мне мозг. Я купался в этих струйках, как бы намыливая себя. 
	Закончив писать, девушка повернулась ко мне, и, обняв, принялась целовать. А я, уже окончательно обессилев, плюхнулся на пол. Очнувшись, я почувствовал как Настя, лёжа на мне покрывала поцелуями мне грудь, шею и щёки. Я повернулся к ней, и мы поцеловались. 
	- У тебя ещё остались силы? - Спросила она. 
	- Если и осталось, то совсем чуть-чуть. 
	- Ну, я и их заберу, любименький. 
	Приподнявшись, девушка стала целовать всё моё тело. Не оставив на нём не целованного участка, Настя сосредоточила своё внимание на члене, тщательно дроча и сося его. Я же, взяв её за попку, усадил писей себе на рот и принялся вылизывать ей промежность. Так в позе 69, мы и приближали друг друга к оргазму. Я сосал клитор и вводил ей в попку палец, а затем и фаллоимитатор. Мои руки ласкали её попку и бёдра. Настя, согнула ножки в коленях, и я увидел рядом со своим лицом её ступни. Пододвинув одну из них к себе, я принялся целовать ей пальчики. Достигнув большого пальца, я, поглотив его губами, принялся сосать его. Насте это так понравилось, что она начала неистово двигаться на моём члене губами. Она сосала очень сильно, и я уже быстро возбуждённый, кончил ей прямо в ротик. На этот раз спермы было не много, и Настя не стала всасывать её, а выдавив изо рта, сплёвывала на головку члена, себе на руку, дрочившую член, на мои яйца. Затем она принялась слизывать сперму. Она сделала это так хорошо, что скоро уже всё блестело чистотой. 
	
	Погрузившись в сон, я и не понял, как Настя переложила меня на диван. Проснулся я через несколько часов. Из кухни доносился запах вкусного обеда. 
	- Настя! - крикнул я. 
	- Ты уже проснулся. Сейчас будем обедать. Тебе надо набраться сил, - донеслось из кухни. 
	Я услышал цоканье каблучков. И вот уже в комнату вошла Настя. Она была в очень сексуальных трусиках, белых, ажурных чулочках с кружевными резиночками. На ногах были босоножки на длиннющих шпильках. Из под короткой и не застёгнутой, лёгкой рубашки, виднелись её красивые груди. Руки и шейка девушки были увешаны золотыми украшениями. Тонкая золотая цепочка с сердечком висела у неё на ножке. На одном из пальцев ноги я также обнаружил золотое колечко. Настя была очень красиво и ярко накрашена. 
	- Действительно надо подкрепиться, - вставая и беря из рук девушки полотенце, сказал я. 
	- Марш в ванну, - Сказала Настя командным голосом. 