	Категория: Служебный роман, Это славное слово - миньет
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Медсестра
	
	
	- Доброе утро! - В палату впорхнула медсестра, которую я до сих пор не видел. Именно впорхнула, так как её появление было столь приятным и лёгким, что и я даже улыбнулся в ответ на её лучезарную улыбку. 
	- Да, и тебе желаю доброго утра! - Я уже с интересом наблюдал за движениями этого божественного создания в коротком халатике, из-под которого виднелись две стройные ножки. 
	Будучи важной персоной, я лежал в отдельной палате, и уже долго не мог очухаться от своей болячки, что я понимал, украдкой глядя в результаты анализов, хотя врач говорил, что я иду на поправку. Приходящие до сих пор медсёстры, делавшие мне уколы и другие процедуры, были какие-то не веселы со мной, видать из-за моего возраста, хотя я в начале пытался с ними заигрывать, но всё-таки вежливы, это наверно от моей должности. А эта бабочка прямо таки влила в сегодняшнее утро море свежести, порхая по палате и приводя всё в надлежащее состояние перед обходом врачей, который должен был состояться через час. 
	- Вчера вам доктор назначил одну процедуру, после которой он уверен, что вы моментально вылечитесь. 
	- Таких, уже было много. Он, что, свои эксперименты для диссертации ставит на мне. 
	- Уж поверьте мне, эта процедура подействует на вас. Я вижу это. Идите сюда, - она взяла меня за предплечье и помогла встать с постели и подойти к раковине. 
	Я не сильно удивился, когда она стянула с меня шаровары и трусы. Такое часто мне делали перед уколами. Но когда она стала тщательно мыть член, яйца и попу, я призадумался - "куда мне сегодня будут делать укол?" Затем, тщательно вымыв ладонью залупленную головку, медсестра провела меня к столу, и, уперев в него попой, сняла с меня верхнюю часть пижамы. 
	Я стоял совсем голый перед девушкой, отвечающей на мой немой вопрос немым ответом в виде улыбки. Я, понимая, что всё будет хорошо, подчинялся. А она, быстро скинув всё с себя, и оставшись лишь в трусиках-стрингах, уселась у меня между раздвинутых ног. Я заворожённый молча стоял и глядел на эту прекрасную нимфу с красивым телом, кругленькими и одновременно упругими сисечками, пухленькой попкой и при этом осиной талией. Я боялся, что сейчас произойдёт какая либо подколка, и она растворится или уйдёт. А медсестра тем временем продолжала делать то, что мне в самом эротическом сне даже присниться не могло. Она, взявшись рукой, принялась двигать кожицу на моём опущенном члене, иногда оголяя головку. 
	- Это входит в процедуру лечения, девочка? 
	- Это и есть назначенное вам лечение. Вам не нравится? 
	- Очень даже нравится. Только дело в том, что он уже пару лет как не встаёт. Может таблетку, какую съесть надо? Там, что-то типа виагры? Я, правда, никогда не пробовал. 
	- Да вы, что? И не таким ставила. И без таблеток. А вы мужчина ещё славный. Это чувствуется. И игрушка у вас, что надо! - услышав такое от прелестной девушки, я прямо таки возгордился. 
	А она, не теряя времени даром, уже лизнула мокрую головку члена, и, продолжая мять его рукой, принялась второй ладонью гладить мои яички. Её большие, красивые глаза были устремлены вверх и упирались ласковым взглядом прямо в мои. Короткая, аккуратная стрижка делала её лицо совершенным. Я стал гладить эти белые волосы, как будто нежно гладил дочку. Она тем временем уже поглотила губами всю головку и принялась нежно посасывать. Одновременно она лизала гладкую поверхность головки, шустреньким язычком, не выпуская её изо рта. 
	Я заметил, член в её руках ещё не увеличился в размерах, но уже заметно отвердел. Ей было уже труднее сжимать его. Она стала сильно сосать головку, так сильно, что я увидел на её щеках ямочки. Она стала двигать голову назад, не выпуская изо рта головку и растягивая член. Он уже сильно растянулся, и, освободившись от губ и её засоса, с хлюпаньем вылетел из её рта, сжавшись, как пружина. Это было здорово. Она повторила это ещё несколько раз, и я увидел, как моё достоинство увеличилось в размерах и окрепло. Затем, опять поглотив головку, она стала сосать и выталкивать её изо рта, но не выпуская. Я как будто трахал её в ротик. При этом она не двигала головой, а член так весело скользил в её рту, что я действительно понял, что это настоящий специалист. 
	
	Член уже стоял гордо и твёрдо. Я, попытался было отодвинуться от стола, что бы трахнуть её, но медсестра остановила меня, упершись рукой в мой живот. Она свободной рукой перекатывала мне яйца и слегка сжимала их ладонью, доставляя мне боль, но такую, что она была только на уровне наслаждения. Выпустив член изо рта и начав его дрочить, она принялась ласково лизать весь его ствол язычком, при этом, продолжая глядеть мне в глаза, и иногда хлопая своими длинными ресницами. Она вылизывала его долго и, опустившись, принялась лизать яйца. Я закинул от удовольствия голову назад и немного стонал. Но я хотел всё видеть и опять взглянул в глаза очаровательной девушки. А она, тем временем покусав нежно яички, опять вернулась к головке, и далеко высунув язык, ласкала им головку. Она останавливалась и с особой тщательностью проходилась кончиком языка по дырочке на самом конце головки, по уздечке, затем целовала нежным поцелуем гладкую поверхность. Затем я увидел, как в её взгляде появилась злость хищницы, и почувствовал, как зубки стиснули головку и задвигались по ней. Я на долю секунды даже подумал, что она откусит мне её, но эта искусница знала толк в своём деле. Она хорошо чувствовала грань между наслаждением и болью. Такого кайфа я ещё никогда не испытывал. Когда лёгкая боль стала уходить, девушка поглотила ртом мой член полностью, и я увидел, как распухла её щека. Затем она направила монстра себе в горло, и я увидел как оно утолщилось. Упершись носиком в мой волосатый лобок, она принялась двигаться обратно, затем опять вперёд. Так, часто двигая головой, она настолько сильно возбудила меня, что я подумал, что взорвусь. 
	Осознание, что я возбуждён и готов к соитию, а также море других эмоций заставило меня поднять медсестру за плечи, и, положив на стол, высоко задрать её ноги, широко раздвинув. Я уже чувствовал себя молодым и крепким. Я готов был растерзать эту девушку. Я разорвал её трусики. А она, взяв себя одной рукой за красивую, упругую грудь, пальцами второй руки раздвинула свои половые губки. Она смотрела на меня таким невинным взглядом, что я сразу остыл от агрессии, оставшись при этом сексуально возбуждённым до предела. Наклонившись, я посмотрел, как в её мокрющем влагалище двигались внутренности. Я лизнул этот цветок, я поигрался слегка внутри девушки языком наслаждаясь вкусом и запахом её выделений. 
	Выпрямившись, я вошёл членом в щёлку медсестры, глядя, как прищурились от удовольствия её глаза. Она стала легонько стонать и теребить свои соски пальчиками. Я успел сделать лишь пару движений, и, почувствовав, что вот-вот кончу, достал орудие наслаждения. Тут же из него мощной струёй брызнула сперма, заливая белой жидкостью животик и грудь девушки. Мой разум затмился от нахлынувшего на него и давно забытого ощущения. Я куда-то повалился. 
	Очнулся я лежа на койке. Мне почудилось, что я самый счастливый на свете. Подумав, глядя в потолок пару секунд, я почувствовал что медсестра, сидя рядом высасывает из члена остатки спермы. Она оторвалась от детородного органа, и, улыбнувшись мне губами, обмазанными спермой, прошептала: "- Молодчина". Я был от счастья на седьмом небе. А эта молодая девушка, уже раздвинув мне ноги, подкрадывалась к попе. Она, обмазав слюной пальчик, нежно вставила мне в дырку, и стала вводить его, как можно глубже, одновременно не выпуская члена изо рта и посасывая его. Ощущения были обалденные, и я сам старался раздвинуть ноги как можно шире. Чувствуя это, сестрица присоединила к одному пальцу второй, затем третий. Такого мне не делали даже в молодости, от чего я уже жалел. Кайф был неимоверный. 
	
	Закончив возбуждать меня, девушка забралась на меня, и, насадившись своей писенькой на твёрдый член, упёрлась руками мне в грудь. Она принялась тереться клитором о мой волосатый лобок, и, закрыв глаза, тихо стоня, наслаждалась. Я гладил руками её упругие бёдра, я подбрасывал её слегка. Девушка прижалась сильно ко мне, и я почувствовал какие твёрдые у неё соски, и приятные на прикосновение её груди. Мои руки уже схватили её ягодицы и сильно сжимали. Я проник пальцем к дырочке на её попке и вогнал туда его, чувствуя им, как двигается в ней мой член. Девушка, уже громко крича, прыгала на мне, а мне удавалось лизать ей скачущие соски. Я чувствовал, что она также на вершине блаженства. 
	- Я скоро кончу, - предупредил я. 
	- Хорошо миленький, - и она быстро встав, села мне на лицо и взяла в рот член. Таким образом, мы оказались в позиции 69. 
	О, как приятна была её киска. Я неистово лизал её, прижимая за попку к себе. Мой язык вспоминал, всё чему научился за жизнь. Я чувствовал, что ей это приятно, по тому, что она сильно извивалась и вжималась в меня. Она радостно фырчала, не выпуская моего дружка, сильно сося и дроча его. Она начала сильно дёргаться. Её оргазм был сильным. Это я понял по продолжительности конвульсий и объёму жидкости заполнившей мой рот. Я продолжал лизать внутренности её влагалища и сосать её нежный клиторочек, пытаясь растянуть оргазм до бесконечности. Она стонала так, что я понял, что нахожусь на правильном пути. 
	Когда она прекратила дрожать, я расслабился, и тут же почувствовал, как оргазм поглощает меня. Я принялся кончать ей в рот. Спермы было так много, что хотя она и пыталась её заглотнуть, всё-таки стекала по стволу ей на руку и на мои яйца. Медсестра, чавкая, принялась слизывать её с руки, лобка и яиц. 
	Очнувшись, я увидел девушку уже одетую в халатик и сидящую рядом со мной на койке. 
	- Теперь я надеюсь, ваши дела пойдут на поправку. 
	- Ты приходи почаще процедуры делать. Я распоряжусь, чтоб тебе оклад повысили. 
	- Хорошо, буду приходить через день, когда моё дежурство. 
	- Я буду тебя очень ждать. 
	Утром следующего дня лечащий врач присвистнул, глядя на мои результаты, затем он хитро улыбнулся мне. Остальные врачи, сопровождающие его, заглянув в записи, сказали, что наверно, что-то не так намеряли. Стоит ли сказать, что выписали меня всего лишь через две недели, хотя при таких недугах лежать пришлось бы как минимум месяца два. 
	Но, запомнив ещё со школьной скамьи, что болезнь легче предотвратить, чем лечить я занялся профилактикой, изредка привозя эту медсестру к себе. Более того, я набрался наглости и заставил её провести пару раз показательные занятия для моей секретарши. Так, что теперь у меня уже два лечащих врача, которых я не забываю благодарить и жить с твёрдой уверенностью о своём здоровье. 