	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ka3ys
	Название: В придорожных кустах
	
	
	Не могу сказать, что это произошло случайно. Я ждал, искал такой встречи слишком давно. Готовился к ней, представлял все до малейших деталей: какая будет на мне одежда, что он сделает сначала, что потом: Я прокручивал эпизод за эпизодом, но до конца не верил, что этому суждено сбыться. В нашем небольшом городке даже с девушкой познакомиться нереально, не говоря уже про мужскую взаимность. Мне всегда казалось, что такого паренька как я хоть один мужик да захочет: худощавое телосложение, светлые волосы, небесно голубые глаза. Некая помесь мальчика с девочкой с явным перевесом к последней. Но время шло, и никто в моей жизни не появлялся. 
	Вот уже несколько месяцев мне хотелось почувствовать себя развратной девкой, ощутить силу настоящего самца, который не церемонится и не слышит просьб о пощаде. Моя попка давно хотела настоящего мужского органа, вздыбленного и неутомимого. Пока же она довольствовалась лишь искусственным фаллосом да горячими клизмами, вымывающими из меня остатки стыда и надежды. 
	Пришел тот день, когда я полностью смирился со своими несбыточными фантазиями. Раз не суждено, значит, так тому и быть. И сам не заметил, как начал постепенно уходить от голубых грез обратно к мечтам о сочной вульве и больших грудях. Вибратор все реже бывал в моих недрах, а онанизм стал проходить под нормальную порнуху, а не под гей-рассказы и незначительное интернет-видео на ту же тему. 
	Тогда-то все и произошло. 
	Душным июльским днем в субботу я отправился на дачу. Велосипед плавно поедал километр за километром, мысли были далеки от дороги, пот струился по лицу, кислотой выедая глаза. Асфальт кончился еще с полчаса назад, и теперь мой путь пролегал через березник. Солнце палило нещадно, и я, окончательно зажмурившись, не заметил, как на тропинку откуда-то из березняка вышел здоровенный детина лет тридцати пяти от роду. Конечно, я влетел в него со всего маху. 
	- Я не понял! - взревела жертва ДТП, не успев отскочить в сторону. - Тут что, уже и поссать нельзя в кусты сходить без опаски?! А ну иди сюда, малый. Иди, иди, коли сам приехал: 
	Я, словно под гипнозом, приблизился к мужику, боясь даже вздохнуть. Ноги предательски подкашивались, сердце было готово выпрыгнуть из груди прямо на тропу. 
	- Ближе подойди, пацан! - команда была еще жестче, чем первая. 
	Я сделал еще один шаг, и охнуть не успел, как здоровенная волосатая ручища сгребла меня за грудки и подтянула к амбалу вплотную. На удивление, от него пахло приятным парфюмом и дорогими сигаретами. И еще чем-то неуловимо приятным и расслабляющим. Страх еще не прошел, а паника пока не началась. Правда, моя дальнейшая судьба оставалась неизвестной. 
	- Ты видишь, что натворил, мерзавец? - более мягко сказал незнакомец, указывая на свои некогда белые штаны. Сейчас там красовались следы моего велосипедного вторжения. - А я, между прочим, в гости иду. И половину пути уже прошел. Мне что, обратно возвращаться? 
	- Давайте я постираю, - мой язык окончательно перестал слушаться и дальше я промямлил что-то про "тут недалеко". 
	- Где недалеко? - опять взбесился мужик. - В лесном ручье? Или дорожной луже? 
	Окончательно растерявшись, я только пожал плечами и виновато всхлипнул. 
	- Постой, - незнакомцу видимо в голову пришла идея. - А ты куда едешь? 
	- На дачу. 
	- Это далеко? 
	- Минут десять еще. Может, пятнадцать: 
	- Поехали! 
	И с этими словами мужик схватил мой велосипед и впрыгнул в седло. Признаться, я думал, что его просто украдет и все, но мне было велено садиться на багажник и указывать дорогу к моему дому. Там, мол, и постирушки устроим. 
	
	Вскоре мощные мужские ноги уже во всю крутили педали, а мне, чтобы не навернуться на очередном повороте, приходилось постоянно обнимать своего водителя за талию. Когда двухколесную машину особенно подкидывало на ухабе, мои руки непроизвольно сваливались ниже, прямиком на внушительный бугор между ног незнакомца. Еще через пару минут я уже мог убедиться, что указанный холмик заметно подрос, а мои ладошки все дольше задерживались на ширинке мужчины. 
	Когда до выезда из лесочка оставалось метров триста, незнакомец вдруг остановился, едва не завалив и меня и велосипед в густой орешник. 
	- Не могу, - говорит, - ехать, член встал. Ты что, нарочно мне елдак теребишь? 
	- Нет, - отвечаю смущенно. - Само как-то получается: 
	А у самого глаза от его штанов не отрываются. Во рту предательски пересохло, в голове шумели все деревья мира. Из предобморочного состояния меня вывели слова. 
	- Пошли в кустики, - тихо скомандовал мужик, и первым нырнул в зеленое укрытие. 
	Захватив с тропы велосипед, я тоже полез в заросли. Он стол ко мне спиной, опустив голову, и что-то делал со своей ширинкой. Наконец, он обернулся. Молния на брюках была расстегнута, и оттуда торчал член довольно увесистых размеров. Его "стояк" был настолько завораживающим, что я замер, как вкопанный, оглушенный ударами собственного сердца. 
	- Хочешь? - просто спросил незнакомец, кивая на свой орган. 
	- Да, - чуть слышно выдохнул я, сам того не ожидая, опускаясь на корточки. 
	Большой член, красивый, с розовой головкой и мощными волосатыми яйцами. Много ли надо мальчишке, чтобы сойти с ума, увидев все это хозяйство у себя перед лицом? А запах! Этот аромат ни с чем и никогда нельзя спутать. Губы разомкнулись сами собой, и сие чудо природы оказалось у меня во рту. Его обладатель, откинув голову назад, держался руками за ветки и довольно громко стонал. Я же старательно вылизывал яички, с причмокиванием окунал в рот головку, проходился языком по всему стволу и снова принимался за мошонку. У меня самого член напрягся до ломоты, хотелось высвободить его из тесных шорт, но я боялся остановиться хоть на секунду. 
	Неожиданно член во рту как-то особенно напрягся, и я даже сообразить не успел, как мужчина начал кончать. Протяжно, долго и невыносимо сладко сперма выстреливала мне в небо, заставляя глотать, глотать, глотать: 
	- Хорошая девочка, - удовлетворенно шепнул незнакомец, убирая член и застегивая ширинку. - Когда-нибудь ты сам будешь меня искать и просить еще дать пососать. А то и чего поболее. 
	Тут взгляд упал на мои шорты, скрывавшие невыносимо раздувшийся член. 
	- О, я вижу и ты не прочь семя расплескать, - как-то по-доброму улыбнулся он. - Ну, давай, снимай, я тебе новый способ дрочки покажу. 
	Я с трудом стянул с себя шорты: член стоял во всю. Мне даже в голову не приходило, какой он - "новый способ", пока руки незнакомца не повернули меня задом и слегка не наклонили. Я даже испугаться не успел, как острый язычок проник между моими половинками и принялся вылизывать заветную дырочку. Пришла пора моим ногам подкоситься окончательно, и если бы не ветки, то лежать мне в траве рядом с муравьями. 
	А мужчина очень нежно ввел в меня пальчик, нащупал определенную точку и принялся ее массировать. Второй рукой он держал меня за яички, перекатывая их и аккуратно сжимая. Долго это продолжаться не могло, и я, застонав на весь березняк, бурно кончил, забрызгав спермой и себя, и испачканные мной ранее брюки моего мужчины. Именно моего, так как теперь я точно знал: у меня его никто не заберет. 
	
	Мы встречаемся и по сей день. Он научил меня таким премудростям, что теперь мне впору передавать опыт. Только не разрешает мой друг это делать. Ревнует: 
	
	С автором можно связаться по адресу
	ka3ys2007@rambler.ru