	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Знакомство. Часть 1
	
	
	Сидя, я любовался видом своих ног в чёрных чулках с кружевными резиночками, надетых мною. До чего же сексуальными они стали. Затем я надел полусапожки на длинной шпильке, которые мне протянул Сергей, и, встав, увидел его одобрительный жест. Он взял меня за руку, и, открыв дверь, ввёл в гостиную, где уже ждала нас Света, сидящая на огромном кожаном диване. Эта прекрасная блондинка сидела полностью обнажённой, широко раздвинув свои стройные ножки. 
	С Сергеем и Светой я познакомился по Интернету, на сайте знакомств. Они, представившись молодой парой, искали новых знакомств, для того, чтоб разнообразить свой секс. В основном их интересовали девушки, но, немного поговорив со мной, они пригласили меня. Я не участвовал в таких делах до сих пор, но жажда неизведанного заставила меня пойти на встречу. Придя по указанному адресу, я обнаружил очень приятных в общении людей. Нетерпение сотворить задуманное чувствовалось у всех, и мы решили не откладывать совокупление в "долгий ящик". Сказав, что всё-таки им больше хотелось бы девушку, они попросили одеть меня несколько элементов сексуального женского белья. 
	И вот уже я стою перед Светой, которая с одобрением смотрит на меня и нежно ласкает свою грудь и животик. Я почувствовал, как сзади ко мне прижался Сергей. Его крепкие руки прижали меня к себе, и я почувствовал, как между моих ягодиц начал пульсируя вставать его член. Он принялся целовать мне спину и шею, отчего сделалось очень приятно. Его руки, бродя по моей груди, ласкали мои соски. Мне стало очень приятно, и мой член ответил, тут же начав наполняться кровью. Опустив правую руку, Сергей взял мой член и принялся аккуратно дрочить его, не останавливая поцелуи моей спины. Я повернул голову, и, словив его губы, принялся взасос целоваться с ним. 
	Света с восторгом глядела, как двое парней ласками возбуждают себя. Она, откинувшись от спинки дивана, наклонилась и поцеловала мой эрегированный член. Она лизнула его пару раз, затем взяла в рот и слегка пососала. От этого он стал просто каменным. Затем Света опять откинулась на спинку дивана, и, наблюдая за нами, принялась одной рукой ласкать себе киску, а второй теребить сосочки своих грудей. Пальчики, раздвинув большие половые губки, нежно гладили вход в заветное влагалище который уже был довольно мокрым. 
	Я чувствовал, как член Сергея уже с большой силой упирается мне в зад. Он отпустил меня и попросил меня нагнуться. И вот, я уже стою "на четвереньках", между раздвинутых ножек Светы, и гляжу прямо в её киску, которую она широко раскрыла, и было видно, как двигаются внутри её мышцы. Серёга, став сзади меня, принялся лизать мне попу. Ощущения испытанные мною первый раз от таких ласк, заставили сильно возбудиться. Он, раздвинув руками по шире ягодицы, умело орудовал своим тёплым языком по моей дырке. Я почувствовал, как анус стал растворяться в этих ласках и размягчаться. Сергей тоже понял, что достиг желаемого. Он вставил мне средний палец в дырку и стал им водить туда-сюда. Мне было очень приятно от таких манипуляций, и я принялся вилять попой от наслаждения. Серёга, видя как легко туда вошёл средний палец добавил к нему указательный и теперь трахал меня двумя. 
	Света же, закинула голову назад, и, закрыв глаза, стонала от тех ласк, которые сама себе доставляла пальчиками. Её киска была так близка, что я слегка поддавшись вперёд, принялся помогать её пальчикам, нежно целуя губки влагалища. Мой язык принялся лизать этот бутон любви, источающий запах сильного возбуждения. Я слизывал нектар страсти, вытекающий между лепестков этого цветка. Свете это понравилось и она, взяв меня за голову, сильно прижала к себе. 
	Сергей, уже встал надо мной, и слегка подрочив себе член, вставил его мне в попу. Он вошёл на удивление легко. Я чувствовал, как раздвигает мою прямую кишку головка его члена, медленно входя. Когда его яйца коснулись моих бёдер, он остановился и начал двигаться назад. Кайф был неимоверный. Я замычал от удовольствия, и Сергей, поняв это начал свои ритмичные движения. Он ухватил меня за верхнюю часть попы, и, представляя себя наездником, буравил мою попу мощным оружием любви. Я покачивался от его толчков, и доставлял этим райское наслаждение Свете, так как её клитор был в моих губах, и я его посасывал. Света, схватив себя за обе груди, нежно стонала. 
	
	Их желание и неудовлетворённость было настолько сильными, что я почувствовал близость их оргазма. Сергей, резко участив свои движения и громко закричав, залил мои внутренности огромным количеством тёплой спермы. Мне стало приятно от этого тепла. Света не сильно отстала от мужа, чувствуя его возбуждённое состояние, словила оргазм и кончала, пока я прижимался к её писе ртом. Я сосал её выделения, помогая языком продлить ей оргазм. 
	Обессиленный Сергей рухнул на пол. А Света чуть полежав и отдышавшись, хитро посмотрела на меня. Я уже разогнулся, и, вставая, принялся дрочить ствол своего члена. Она встала, и, став сбоку, отодвинула мою руку не давая мне дрочить. Обняв меня, она принялась целовать мне ухо, щёку, а затем, повернув моё лицо к себе, стала страстно целоваться со мной в губы. Сергей уже очухался, и сидя на полу, наблюдал за нами. Он протянул руку, и я почувствовал, как его ладонь коснулась головки моего члена, и принялась поглаживать её. 
	Света тем временем стала сзади меня, и, обнимая за плечи, стала целовать спину и шею. Она, приседая, опускалась всё ниже и ниже, порывая поцелуями спину, пояс. Я почувствовал, как её губы коснулись моих ягодиц. Она стала на коленки, и, раздвинув попу, лизнула дырку, откуда вытекала сперма Сергея. Это было божественное ощущение, когда девушка лижет тебе попу, тщательно собирая язычком вытекающую оттуда сперму. " - Как вкусненько" - фыркала она, словно хрюшка. Моя дырка была ещё хорошо раздрочена и широко раскрыта. Света, увидев это, глубоко засунула туда свой длинный язычок, и я испытал сказочные ощущения, чувствуя, как орудует её язык по стенкам прямой кишки. 
	Сергей уже стоял предо мной и яростно сосал мой член. Он ласкал яйца и двигал головой по члену не хуже шлюшки. Я, достигнув пика наслаждения, бурно кончил ему в рот, заполняя его и чувствуя, как он охотно глотает мою сперму. Света, вынырнув сзади, принялась сначала лизать супругу ухо, а затем, увидев, как излишки спермы вытекают изо рта Сергея, слизывать её. Отобрав у мужа мой член, она стала с жадностью высасывать из моего опускающегося члена остатки солоноватой жидкости. 
	Кончив, я посмотрел сверху на своих любовников, и присев поцеловал обоих в губы. Мне понравился вкус и запах оставшийся на их губах. Я уселся посреди дивана, и, глядя на член, понял, что он не сильно устал, по тому, что уже опять стоял. Взглянув на член Сергея, я понял, что он тоже готов к действию. 
	- Мальчики - вы супер! Только не забывайте, что я одна, и хочу испытать наслаждение от того, как меня трахают в обе дырочки. - Света радостно расхохоталась. 
	С этими словами она залезла на меня, лицом ко мне, и, прижавшись и обхватив меня за шею, принялась целоваться. Я почувствовал как её смелый язычок, проникнув ко мне в рот, тщательно изучал его полость. При этом она страстно сосала мой язык и ласкала его своим. И вот уже мой кол окончательно отвердел, упёршись Свете в животик. Сергей, видя это, встал и помог виляющей попкой жене. Он приподнял её, и взяв рукой мой член, ввёл его в её писю. Член моментально утонул всей длинной в её влагалище. Я почувствовал теплоту и уют, ожидающие его там. Ощутил нежность, с которой обняли его внутренние мышцы. Света стала легонько двигать попкой, и я почувствовал, как началось это блаженное действие по утолению нашей страсти. Она так сильно вжалась своими отвердевшими сосками в мою грудь, что мне казалось, что меня сейчас съедят. 
	
	Сергей решил не торопить события, и подготовить, как следует своего дружка. Он сел на спинку дивана у моей головы, так, что я почувствовал ухом его яйца. Как только ротик Светы освободился от моего поцелуя, он тут же взяв её за волосы, насадил на свой член. 
	Жена знала, что делать, и, не мешкая, моментально поглотила его почти на всю длину. Я, держа Свету за попку, насаживал в неё своё оружие. Мои щёки и ухо тёрлись о яйца Сергея. Перед моими глазами вспухала щека Светы, поглощающая член супруга. Затем она принялась глубоко глотать член, засовывая его как можно глубже в горло. Я, повернув голову, принялся лизать Сергею огромные яйца. Я поглотил их своим ртом и перекатывал их языком, одновременно посасывая. 
	Сергей, посчитав, что уже готов, встал и примостился сзади Светы. Я думал, что он войдёт ей в попку, но не тут то было. Я почувствовал, как мой член теснится во влагалище Светы, как туда проникает ещё один детородный орган. Света замерла от происходящего. Её глаза бешено крутились, дыхание застыло, а коготки стали впиваться в мои плечи. Наконец Сергей вставил на всю длину. Света расслабилась. Она обхватила мою голову руками и прижала так к своей груди, что я подумал, что она сейчас треснет. Потихоньку двигаясь, мы с Сергеем принялись подбирать такт в лоне Светы. И вот уже два дружных члена бороздят писю, закатившей глаза и тихонько стонущей девушки. 
	Света просунула руку себе между полушарий и ввела в дырочку попки пальчик. Потрахавшись немного так, и подготовив попку, она попросила Сергея войти туда. Вынув из писи член, и дав моему там больше простора, он пытался, надавливая вогнать ей в попку член. Почувствовав, что ему это не удаётся, он резким движением вогнал, в сопротивляющуюся было дырку, кол на всю длину. С резким вздохом Света ударила мне по лицу локтём, и тут же принялась целовать меня. А Сергей сначала плавно, затем сильнее начал трахать её в попку. Через тонкую перегородку внутри, я чувствовал членом, как неистово бьётся его оружие, и как радостно его там принимают. 
	Втроём, крича и радуясь наслаждению, мы продолжали наш танец любви. Света, совсем обезумев, скакала на наших членах, а мы в такт вколачивали в неё наши дубинки. Остановившись, мы решили поменять позу, и вот уже Света, повернувшись ко мне спиной, сидела попкой на моём члене, а Серёжин, принимала в писю. Я, схватив её сзади за груди, крепко прижимал к себе, А Серёга как дикий зверь, глубоко вонзал в неё член. Групповой оргазм не заставил ждать, и я почувствовал, как внутренности Светы крепко сжались, и по её телу прокатилась сильная дрожь. Она, дико крича, принялась сдавливать наши члены. Я запустил в её тесную попку огромную порцию спермы, наслаждаясь тем, как она, удовлетворяясь, оседает лёжа на мне. Сергей, вынув член и встав, принялся извергать струи спермы на животик и груди Светланы. Она текла по её прекрасному телу на лобок и киску. Некоторые капли долетали, до наших лиц и попадали нам со Светой во рты. Мы слизывали их и глотали. Сергей присев принялся размазывать сперму по телу жены и слизывать её излишки. 
	
	Часть 2
	
	- Попа болит, - очухавшаяся Света приходила в себя, лёжа спиной на мне. Её голова лежала на моём плече. - Ты не устал? - шёпотом спросила она меня. 
	Рядом на диване сидел Сергей, и, глядя на нас с улыбкой, курил. 
	- Мальчики, я хочу устроить вам сегодня настоящий секс-праздник, - с этими словами она посмотрела на Сергея и сказала - Давай позвоним Тане. 
	- Но мы же договорились, что больше звонить ей не будем. Она сильно извращённая. 
	
	- Ты думаешь, что сегодня мы не можем позволить себе извращения? 
	- Наверно ты права. - Сергей достал трубку радиотелефона и протянул жене. 
	Отдыхая от произошедшего, я погрузился в сон. 
	- Ну, вот и славненько. Мы тебя ждём. Приходи скорее Танюшка. - Света с радостью в глазах выключила телефон. - Сергей, сходи быстренько за шампанским и какими-нибудь фруктами, а я подготовлю его, сделав настоящей женщиной, - кивнув на меня. 
	
	Дверь хлопнула. Я услышал как Сергей в коридоре с кем-то, наверно они с Таней встретились по дороге. Пока мы их ждали, Света не теряя времени, накрасила меня, сделав красивый макияж. Она нацепила на меня коротенькую плессированую юбочку и надела большое количество украшений на мои руки и шею. Она нацепила на волосы повязку, подняв их. Я, глянув в зеркало, удивился, какой классной шлюшкой она меня сделала. Послав ярко красными губами себе воздушный поцелуй, я снова пошёл в гостиную. 
	Туда уже входила Таня. Эффектная брюнетка со стройной фигурой и короткой стрижкой, в лёгком топике и белых полупрозрачных облегающих брючках, сквозь которые очень хорошо просматривались её трусики стринги. 
	- О! Как здорово! А я и не думала, что он такой хорошенький! - Она захохотала, и, приблизившись, чмокнула меня в щёку. - Приветик милашка, - прошептала она мне на ухо. 
	Мы присели на диван и разговорились. Из кухни зашла Света державшая поднос с фруктами и бананами в одной руке, а бутылку шампанского и бокалы в другой. Из другой комнаты вошёл Сергей с дисками, и, вставив один из них в музыкальный центр, включил медленную романтичную музыку. Он также расставил треногу и водрузил на неё видеокамеру, собираясь снять то, что произойдёт. Нажав на пуск, он подошёл к столу, на котором лежали фрукты и шампанское. 
	Сергей с хлопком распечатал шампанское и разлил его в бокалы. Мы дружно выпили, провозгласив тост за знакомство. Я пригласил на танец Татьяну. Начав медленно двигаться в ритмах танца, я быстро принялся нескромно изучать её тело, гладя спинку и попку. Да и она не собиралась долго задерживаться, обвив мою шею руками, прижавшись ко мне упругими грудями и вцепившись в мой рот страстным поцелуем. Она целовалась просто обалденно. Я крепко сжал её ягодицы обеими руками. 
	Вдруг я почувствовал, как её брючки стали слазить с неё. Это Света, сидя между нами, расстегнула их. Стягивать их ей помог севший сзади Тани Сергей. Я почувствовал, как Света залезла мне под юбку, взяла мой член в рот, и, сося, принялась одновременно дрочить его. А Таня, оторвавшись от меня, встала над лицом Сергея, и, отодвинув тоненькие трусики, дала ему возможность вылизать ей киску. Он с удовольствием принялся это делать, одновременно лаская её стройные бёдра руками. Я глядел, как тщательно Сергей вылизывает писю Татьяны, и сам получал от Светы оральные ласки. А Таня, посмотрев на Сергея сверху, и раздвинув пальчиками свои половые губки, вдруг начала писать прямо в немного отстранившееся лицо Сергея. Я хорошо видел, как тонкая струйка золотистой жидкости, влетала в широко раскрытый его рот. Она весело журчала, ударяясь о стенки горла и наполняя рот Сергея мочой. И вот уже, из, до края наполнившего рта, струйки потекли на подбородок и по щекам, а оттуда стекая на плечи и грудь Сергея. 
	
	- Хочешь так же? - спросила Света, видя мой интерес, и держав меня за уже сильно потолстевший, но ещё не вставший член. 
	- Конечно - выдохнул я. 
	Она широко раскрыв рот высунула язык. Я слегка напрягся, и вот уже струя потолще Таниной, с громким звуком ударилась о высунутый Светой язык, обдав её лицо брызгами. Пока я направлял струю в горло, брызги, ударяясь о глаза и нос девушки, оставались на ресницах и волосах девушки тоненькими капельками. Наконец попав прямо в горло, я увидел, как моча исчезает во рту девушки глотавшей её. Но её было много, и ротик Светы также заполнился тёплой жидкостью. Закончив писать, мы с Таней отошли и наблюдали, как обоссаные супруги, принялись, обнявшись, взахлёб целоваться. 
	- Встань раком, - толкнула меня к дивану Таня. 
	Я, опёршись на диван, стал раком, а она принялась вылизывать мне попу, да так тщательно и страстно, что я сильно возбудившись уже хотел трахаться. Но она лишь засунула мне в попу сначала один палец, а затем два, трахала меня ими. Света, лёжа на полу, поставила ртом мужу член в боевое положение, и Сергей, встав сзади Тани и разорвав её трусики, принялся трахать её в писю. Света же устроившись на диване, подставила свою нежнейшую киску под ласки моего языка. Когда сверкнули вспышки, я понял, что Света пытается сфотографировать нашу оргию. Я был не против, а даже наоборот. Я придвинул объектив поближе к себе, чтоб было отчётливо видно, как мой язык орудует в киске Светланы. 
	Сергей, трахавший Таню, протянул ей банан, который она вогнала в мою попу и уже трахала меня им. А он, не долго раздумывая, вогнал ей в попу свой член. Двинув пару раз там, он бурно кончил, и, высунув член прильнул к её ещё распахнутой дырке, ртом, высасывая вытекающую из неё сперму и вылизывая стенки её прямой кишки. Затем Сергей стянул с меня один полусапожек, и начал медленно вводить его острый носок в разгорячённое влагалище Тани. Засунув туда его до каблучка, он принялся двигать им. 
	- Ух, ты. Молодец, - фырчала Таня. В её рту был банан, которым она трахала мою попу. 
	Мы же со Светой устроили настоящую фотосессию. Я вставлял ей в киску различные предметы, которыми были бананы, яблоки и другие фрукты, а также горлышко бутылки шампанского, и снимал это с близкого расстояния. Восторгу Светы не было предела. Особенно мне понравился снимок, когда я вставил ей в попку банан, а в писю грушу. Поэкспериментировав с фруктами, я начал вставлять ей дымящиеся сигареты. Это тоже были интересные снимки. Света показала мне знаком, что бы я встал. Она взяла мой член, и, лизнув пару раз гладкую поверхность головки, принялась ласкать кончиком язычка дырочку на члене. Она делала это настолько умело, что я от наслаждения закрыл глаза и закинул голову. 
	Вдруг резкая боль обожгла меня. Посмотрев в низ, я увидел, что это Света вогнала в мой член свой мизинец почти на половину. Мне было очень больно, и я попросил её высунуть его. Света резким движением высунула палец, и в ещё не сжавшуюся дырочку, вставила сигарету и подожгла её. Она, весело смеясь, принялась фотографировать полученное, а также банан, торчащий из моей попы. От болей мне уже не хотелось кончать, да и член мой как-то обмяк. Я сев на диван, высоко задрал ноги, закинув их за голову и дрочил член с дымящейся сигаретой. А света принялась двигать бананом в моей попе. 
	Сергей, тем временем, потрахав, как следует полусапожком киску Тани, вогнал его ей в попку, а киску трахал четырьмя пальцами. Затем он сложил ладонь трубочкой и стал медленно вставлять ладонь во влагалище. Он это делал медленно, но уверенно. На лице Тани застыло блаженное выражения лица, и она тихонько постанывала. Когда ладонь Сергея пропала в её лоне, Таня принялась кончать, громко крича и извиваясь. Она громко кричала и материлась, но Сергей продолжал трахать её, не давая прекратиться оргазму. Когда она прекратила дёргаться, он, вытащив руку, шлёпнул её пару раз по ягодицам и бёдрам. 
	
	Сергей обошёл Татьяну, и, став перед ней, взявшись крепко за горло и сдавив его, поднял ей лицо на уровень своего члена. Усмехнувшись от вида торчавшего из её попки полусапожка, он, влепив ей пару пощёчин рукой, принялся лупить по щёкам и губам девушки головкой члена. Он называл её шлюхой, и, вогнав в её ротик весь член, и взявшись за волосы, принялся насаживать на себя с дикой силой. А Таня, отходя от отличного оргазма, лишь послушно сосала член и тянула сильно яйца вниз. А Сергей трахал её и лупил пощёчины. 
	Света вытащила сигарету из моего члена, и, став надо мной села попкой на торчащий из моей попы банан. Она прижала головку члена к своему клитору и принялась приседать и вставать, трахая нас одновременно бананом в попы, и трясь клитором о мой член. Я держался руками за её груди, и наслаждался тем, как она закинула назад голову и нежно стонала. Сергей, перестав трахать Таню в ротик, уже остановился. Она сама, войдя во вкус уже дрочила ему член и сильно сосала его. А он, подставив под свою попу бутылку от шампанского, пытался сесть на её горлышко попой. Он вогнал себе её в попу уже на треть, и ныл от кайфа. 
	Света утопила мой член в своей киске, и теперь трахалась одновременно в обе дырочки. Она наклонилась к своим грудям и начала лизать свои соски. Чуть полизав и пососав сосочки, Света затряслась, получая райское наслаждение от нахлынувшего на неё оргазма. Она громко вскрикнула, и, упав на меня, сильно вжалась. Я почувствовал, как по её тепу побежали мурашки. Её коготки глубоко вцепились в мои плечи, создавая адскую боль. Она, сильно сжав зубки, укусила мою губу, и я почувствовал, как по губе потекла кровь. Света принялась слизывать её языком. Она открыла глаза, и в её томном взгляде хищницы, я прочитал удовлетворённость. Она, засунув язычок глубоко мне в рот, страстно изучала его внутренности. А я мял её ягодицы и бёдра. 
	Таня, схватив и прижав дно бутылки к полу, позволяла трахать ею Сергея. Он сам, приседая и вставая, елозил на ней и возбуждённо дрочил себе член. Бутылка уже почти полностью исчезала в попе Сергея. Он встал, и, повернувшись к Тане задом, опёрся на диван, а она, схватив бутылку, яростно вгоняла её ему в дырку. Очухавшись, Света, слезла с меня, и, устроившись на полу, вытащила из моей попы банан. Она несколько раз лизнув мою попу, принялась трахать меня пальцем, затем двумя, тремя, четырьмя. Я дрочил себе член, а Света ласково лизала мои яйца. Она также сложила ладонь трубочкой, и пыталась проникнуть в мою попу всей ладонью. Боль была сладостной и жгучей одновременно. Я стонал и наслаждался, а Света продолжала входить в меня ладонью. Я уже чувствовал, как она миновала сфинктер. 
	Сергей, встав, залез на диван и вставил мне в рот свой член. А Таня, резко высунув бутылку, глубоко вошла ему попу своей рукой. Я почувствовал, как мой рот начал наполняться солоноватой и тёплой спермой Сергея, я чувствовал, как струи ударяются мне в щёку. Я глотал и выплёвывал её, под вспышки фотоаппарата. И тут же, от очередного толчка руки Светы, я принялся кончать, извергая струи спермы высоко в воздух. Они брызгали мне на грудь, но некоторые падали на лицо, попадая на губы и глаза. Света, наклонившись, засосала моего молодца, и остатками спермы я уже заполнил её ротик. 
	Очнувшись через минут десять, я обнаружил сидящего рядом и курившего Сергея, который наблюдал, как весело кувыркаются на мягком половом ковре две девушки в позе 69. Они страстно и нежно лизали киски друг друга, трахали себя бананами и бутылочками. Им было хорошо и приятно. 
	- Идите к нам мальчики. 
	Я, встав и пошатываясь, направился к ним. Сев, я вставил, почему-то стоящий свой член в киску Тани, лежащую сверху и тут же почувствовал, как в мои яйца вцепились острые зубки Светы. Начав медленно двигаться, я уже не соображал ничего, проваливаясь в беспамятство. На последок, я лишь запомнил, как Сергей, затушив сигарету и встав с дивана, подойдя к нам, стал мочиться на наш совокупляющийся клубок. 