	Категория: Измена, Бисексуалы, По принуждению
	Автор: ANGEL
	Название: Жена Андрея. Часть 1
	
	
	Андрей сидел разглядывая обстановку пустующей кухни, предвкушая что же еще преподнесет ему сегодня его любимая супруга. Уже два года прошло с тех пор как ему удалось направить свою жену по неоднозначному пути SW. Он всегда приветствовал раскрепощенность в сексе - разнообразие, разврат, чем круче, тем лучше. Он обожал порнуху, смотрел все подряд, без разбора: просто трах - хорошо, подростки - интересно, зрелые тетки - забавно, жирные - офигительно, миньет - очень сладко, от вида спермы на лице можно кончить непритрагиваясь к члену, анал - отрадно, групповуха - весело, нигеры - добрая черная зависть, бисексуалы - волнующе, страпон - очень стильно, извращения всякие тоже интересно если не слишком затянуто. Везде очень хотелось лично поприсутствовать поучаствовать, практически ни что его не пугало и не отталкивало. Фантазия захлебывалась от восторга и нереализованных желаний, и предвкушения, что рано или поздно непременно произойдет, что-нибудь этакое... 
	Ну, реальность, конечно, была скромней, но тоже не без успехов. Хоть может, в глубине души и хотелось прожить жизнь как-то экстремально, но от реалий никуда не деться. А реалии состоят как известно не только из одного секса, и упустить такие вещи как учеба, работа, карьера, семья тоже не хотелось, и много сил и времени пришлось им положить. К тому же обязательно при этом вести приличный образ жизни иначе эти потраченные усилия и время пойдут в трубу. 
	У одной пощупал сиськи, кого-то трахнул на десятом свидании, ну все как у всех. Потом женился на хорошей девушке в меру скромной и в меру ненасытной и темпераментной, прекрасный ребенок не надоедал радовать глаз. Время и до этого бежавшее неотвратимой лавиной с приходом стабилизации закрутилось с утроенной скоростью. Были любовницы краткосрочные долгосрочные, иногда баловал себя проститутками, иногда кого-то удавалось уговорить сфоткатся в порно-стиле, и на память в недрах его жесткого диска осталось несколько греющих душу и самолюбие фотографий. Он любил свою жену, любил ее нежно часто, но в то же время поглядывал порно сайты, порно форумы. Иногда знакомился в Интернете, несколько раз даже встречался с мальчиками. И вот одна тема SW зацепила, хотя первоначально проскочила почти незаметно, как более невзрачная на фоне зоотраха с лошадьми или оргий на улицах города. Молодому юноше, не обремененному семейными отношениями не видно в этом ничего особо интересного. Жена - шлюха, ну конечно, все женщины в чем-то шлюхи. Она участвует в групповухе - ну так ведь групповуха это основа порнобизнеса. И лишь освоив профессию мужа в течение нескольких лет, трахая в основном одну и ту же женщину, периодически остывая и воспламеняясь вновь к ее прелестям, можно почувствовать, что значит жена. И что значит неверная жена. И что значит, неверная жена, которая не скрывает своих измен перед мужем. И что значит, жена, которая начинает более уважительно относится к сексуальным достоинствам любовников, а не мужа. И что значит жена, которая, осторожно раскусив запретный плод, почувствовала прекрасный вкус измен, окрылилась, возвысилась, почувствовала огромную силу своей власти мужчинами и практически неограниченную над мужем. 
	Ход мыслей прервал звук открывающейся входной двери. Первой вошла его жена. Как он обожал ее в такие минуты! Горящие глаза, веселое озорное настроение очень шло к ее, в общем-то, обычному лицу. По расстегнутой средней пуговице на ее белой блузке Андрей понял, что на грудь его супруги были посягательства чужих мужских рук. Только степень успеха осталась загадкой то ли это наполовину расстегнутая блузка толи наполовину не застегнутая? Неизвестно удалось ли мужику по пути до квартиры преодолеть игривое сопротивление жены и увидеть эту красоту и даже возможно поласкать губами соски или все сладкое она решила оставить на потом, но то что помацать ее сиськи хотя бы через блузку ему удалось - это факт. Боже милостивый ее прекрасные груди, между которых Андрей так любил зарываться, когда она была сверху теперь более доступны тому парню, чем ее собственному мужу. Кстати парень, вошедший следом, производил приятое впечатление. Хотя индивидуальность любовника всегда имела второстепенное значение, Андрей непроизвольно задержал взгляд на его ягодицах и пахе, скрываемом черными джинсами. Там внутри этих джинсов находится то, что в скором времени его любимая жена будет с удовольствием обхватывать своими нежными и ласковыми губами. А потом с не меньшим подставит свое роскошное, блядское уже влагалище, для того чтобы им воспользовались по прямому назначению. Они сели за кухонный стол, потом она вспорхнула за бутылкой красного, и фруктов и приземлилась обратно на место. Пока она проходила мимо него, он успел облапать ее ноги, в стильных черных чулках. Она как всегда кокетливо игриво отбивалась. Он налил себе, плеснул немного в ее, бокал, потом встал, и неожиданно серьезно, глядя в сторону, торжественно произнес тост. Тост, посвященный прекрасным женщинам, несущим радость свет и чистоту в нашу жизнь. Жена зарделась, попыталась, было встать и соединить бокалы, но он отхлебнул вина не дожидаясь ее, могучей рукой надавил на ее плечо, так что она плюхнулась обратно на стул, развернул ее к себе и прыснул прямо ей в лицо напиток который только что был у него во рту. "Но ты не обольщайся, к таким сукам как ты это не относится"; c этими словами он расстегнул ширинку и достал свой вставший член, и поднес к ее губам... 
	
	Жена не могла оправиться от первоначального шока, часто моргала накрашенными ресницами, учащенно дышала и не находила что сказать. Только что она была королева и красавица, а сейчас вдруг стала грязной шлюхой в мокрой блузке с пьянящим запахом вокруг. Андрей поразился силе этого парня, силе физической и моральной. У него самого никогда не хватило бы духу на такой поступок. А этот парень запросто. Потом он еще добавил ей унижения, вылив на голову все, что осталось, недопито в ее бокале. Вино стекало по лицу, волосам капая на плечи грудь и спину жены Андрея. Парень видимо интуитивно очень хорошо чувствовал женщин, и понимал, что она хочет на самом деле. В один миг холеную стервочку, превратил в мокрую, сладко-липкую шлюху, со стойким запахом дурмана. 
	Ее стильная белоснежная блузочка превратилась мокро-розовое неглиже обнажив пышные сиськи, запрятанные в лифчик. Лифчик кстати тоже перестал быть незаметным. Наконец она пришла в себя, хотела возмутится, но как только открыла рот чтобы выразить возражение, парень ловко заправил туда свой член, зафиксировав сзади голову за волосы. 
	Любимая Андрея еще со скромной молодости была любительница пососать. И обычно делала это дольше чем он мог выдержать, он к своему огорчению вынужден был ее останавливать, хотя слышал что "настоящие мужчины" никогда сами не лишают своих женщин такого удовольствия, и всегда предоставляют пенисы своим дамам, на сколько им будет угодно времени, особенно если инициатива исходит от прекрасной половины. А когда он пытался привлечь жену к теме SW, именно миньет был первым серьезным шагом, на который она пошла с другим мужчиной. Но насколько ему было известно все многочисленные миньеты которые она исполняла за свою жизнь были согласованы с ее желанием, а тут у нее не оставалось выбора. Андрей хотел, было поступиться правилами и присоединиться к возражениям любимой сосущей член, но потом он еще раз обратил внимание на внушительную фигуру мужчины (сам он был много слабее - офисная работа, компьютеры и все такое) и засомневался. Он совсем успокоился, когда увидел, что она сама стала проявлять инициативу, одной рукой взялась за орган, а другую запустила к себе в трусики. Андрей понял что обстановка стала ее возбуждать. Парень сделал несколько особо глубоких толчков членом в ее горло, при этом железной хваткой фиксируя сзади ее голову. Жена Андрея поперхнулась и закашлялась, а парень вытащил член и похлопал им по ее лицу, по глазам и щекам пытаясь, вытереть густые тягучие слюни обволакивающие его член о лицо жены Андрея. О ее прекрасное нежное лицо, фотографиями которого была долгое время увешена его комната. Он боготворил ее, а сейчас смотрел, как какой-то мужик вытирает об него свой член, а она обрадованная передышке, позволяет ему делать все, что он хочет и даже пытается помочь. Андрей хорошо видел как она высунула язык и пыталась дотянуться до его больших яиц чтобы лизнуть их. Андрей хорошо знал, как чертовски приятно ощущать ласки ее шаловливого язычка на мошонке, чувствовать, как она медленно, но верно подбирается все ближе к анусу, парализуя волю и чувства. Его анус сжался от нахлынувших было приятных воспоминаниях. Он понял и мысленно похвалил тактику своей жены, решившей таким образом перехватить инициативу и остановить агрессивного самца. 
	
	И вроде как ей удалось задуманное, он действительно замер прислушиваясь к новым ощущениям, ослабил хватку. Она чуть высвободилась и принялась с утроенной энергией вылизывать его мудя, которые, не исключено, что трахали сегодня уже чье-нибудь потное влагалище... Жена бережно взяла одно яичко в рот, обсосала его, потом проделала то же с другим яичком. Парень мурлыкал от удовольствия, которое она дарила ему. Но когда она продвинулась языком к анусу и еще стала помогать пальчиком, он остановил ее. Толи она сделала это слишком рано, толи его убеждения не располагали к этому, но он остановился, и со словами: "Нет, шлюха, это я тебя буду трахать" сгреб все со стола на пол, а жену бросил животом на стол. Она пыталась брыкаться, но сама уже была возбуждена и готова к чему-то подобному, он задрал ей наверх юбку, обнажив пышную задницу, скрытую трусиками из нежной ткани. Мгновенье спустя не осталось и этой преграды. Он не стал их снимать, путаясь в ее ногах, а просто сорвал и отбросил назад. Злое проведение сделало так что полет трусиков закончился на ручке шкафа, в котором сидел Андрей. Порванные трусики супруги, загораживали обзор мужу, на сцену совокупления его жены. Зрительные образы порочной жены и любовника, мгновенно сменились воображаемыми. Помимо этого запах трусиков, который Андрей мгновенно почувствовал, окрасил воображаемые образы в контрастный сексуальный цвет. Андрей по-философски задумался над происходящим. Но вскоре нашел щелку, через которую снова мог видеть происходящее в его квартире на кухне. 