	Категория: А в попку лучше
	Автор: g.wolf
	Название: Анальное наслаждение
	
	
	Это был длинный и тяжелый день в офисе. Мне необходимо было подготовить доклад к завтрашнему заседанию Правления компании о ходе выполнения плана за прошедший месяц. Я решил, что стоит еще немного поработать дома, и собрал важные бумаги, которые необходимо прочитать и прокомментировать. Я собрался уйти немного раньше, чтобы избежать пробок в час пик, - прежде позвонив и предупредив тебя - и ты обещала мне ранний ужин, чтобы я смог потратить целый вечер на окончательную шлифовку доклада. 
	Я добрался до дома около 17. 00, поставил машину на стоянку. Открыв дверь своим ключом, я позвал тебя, и ты прыгнула в мои уставшие руки, крепко обняв меня, как обычно встречаются влюбленные. Честно говоря, я чувствовал себя таким уставшим, будто все проблемы мира свалились на мои плечи. 
	Встретив меня и приняв у меня пальто, ты сказала, что ужин будет готов через полчаса, и я успею принять душ и переодеться в удобную одежду. Душ подзарядил меня, и я надел легкие льняные штаны и хлопковую рубашку без рукавов, оставшись босиком. Когда я вошел в кухню, я задержался в дверном проеме, чтобы понаблюдать, как ты кормишь нашу красавицу-дочь, стараясь попасть ложкой ей в ротик, а она со смехом и весельем старается не дать тебе этого сделать. Ваш смех звучал, как два колокольчика, и напомнил мне, как сильно я люблю вас обеих, и я про себя поклялся, что буду находить возможность, чтобы показать глубину моей любви; и, что сегодня я должен быстрее закончить свою работу, чтобы провести немного времени с тобой. 
	Когда Дашенька повернула головку и увидела меня в дверном проеме, она потянула ко мне ручки, и ты, обернувшись, улыбнулась с любовью, затем взяла крошку на руки и подошла ко мне в мои объятия. Ты была одета в мой любимый желтый сарафан - даже посреди зимы ты раскрашиваешь комнату и мой мир - и я легко различил, что ты, как обычно, без бюстгалтера, и твоя большая грудь мягко покачивалась в лифе твоего платья, заставляя соски затвердеть от трения об ткань и возбуждения. Когда мы обнялись, то я ощутил их двойное прикосновение, и - привычная реакция - мой член немедленно встал наизготовку. 
	Мы сели за стол и насладились роскошным ужином, Даша ползала у нас в ногах. Потом ты убрала со стола, и я отправился закончить свою работу. На мониторе висел скринсейвер, и, когда я нажал пробел, чтобы восстановить экран, я увидел эротический сайт, который ты просматривала, пока Даша спала. Я с любопытством залез в history, просмотрел список ссылок и обнаружил, что в подавляющем преимуществе их тематикой был анальный секс. Так вот о чем ты только что фантазировала! Ну что ж, мы обязательно позже к этому вернемся. 
	Я проработал около трех часов и закончил в половине десятого. Ты только что закончила укладывать Дашеньку спать, я прокрался в детскую, поцеловал дочку, поправив одеяло. Когда я выключил свет, я услышал звук льющейся воды, ты принимала ванную. Я знал, что у тебя тоже был трудный день, поскольку ты сидела еще и с соседским ребенком, чтобы заработать еще немного денег для семьи, и, чтобы Даше было с кем играть. Хотя ты любила малышей, они отнимали очень много энергии. Ты заслужила это горячее долгое отмокание в ванне. 
	Я погасил свет в прихожей и направился в спальню, чтобы переодеться. Когда я вошел в спальню, я увидел, что наша огромная кровать была разобрана, а на ней лежит мой любимый шелковый халат. Единственный свет давала настольная лампа у моей половины кровати. Ты знала, что чтобы расслабиться, я люблю немного почитать перед сном. Я захотел поблагодарить тебя за заботу и, выйдя из спальни, нашего любимого места для занятия любовью, приоткрыл дверь в ванную - и обнаружил тебя, полулежащую в глубокой ванне, наполненной горячей водой с пеной. Ты включила небольшой гидромассаж, твои глаза были закрыты, ты полностью расслабилась. Комната, как обычно, освещалась нашими любимыми свечами для ароматерапии, их запах образовывал почти гипнотическую ауру. 
	
	Я беззвучно покинул тебя, вернувшись в спальню, чтобы раздеться и надеть халат. Я запрыгнул на кровать и взял свой отчет, чтобы сделать в нем последние поправки. Когда я закончил перечитывать, я услышал, как вода уходит из ванны, и, как ты шуршишь чем-то в ванной. Отложив в сторону очки для чтения вместе с отчетом, я поднял взгляд в дверной проем спальни. Ты стояла в дверном проеме с широко разведенными в стороны ногами; полностью прозрачный халат, в который ты была одета, ниспадал с твоих плеч до пола, и свет, падающий из полуоткрытой ванной, горящий позади тебя, не оставлял ничего для воображения. Я страстно оглядел сладкие округлости твоего тела, пробежав глазами от твоих ступней вверх по твоим стройным ногам к выпуклости твоих бедер с бритой киской посредине. 
	Когда я насладился твоим точеным силуэтом, ты повернулась в профиль, демонстрируя приподнятую округлую грудь и соски, которые торчали, четко выделенные на свету. Повернувшись вновь ко мне лицом, ты медленно подошла ко мне, а когда я сел на край кровати, ты улыбнулась, увидев твердый ствол моего члена, торчащий через быстро ставшую тесной пижаму, и развязала узелки халата на своих плечах; халат соскользнул к твоим ногам, и ты стояла передо мной полностью обнаженная. 
	Ты медленно забралась на кровать и молча, широко раздвинув ноги над моим лицом, опустилась вниз и, раскрыв халат, одним быстрым движением заглотила мой стоящий член. Я протянул руки и прижал твои бедра вниз к себе, погрузив свои губы и язык в сладкий нектар твоей киски. Ты потекла, наполняя вязкой жидкостью мой рот, а я, обнаружив твой высунувшийся наружу клитор, с жадностью засосал его; ты застонала, приняв мой член себе в глотку до самого конца. Эти звуки и теплая теснота твоей глотки так возбудили меня, что я почти кончил. Однако, припомнив твой вэб-браузер, удержался изо всех сил. 
	Оттолкнув тебя в сторону и развернув, я полностью сбросил свой халат. Затем приподнял тебя, широко разведя твои ноги над своими бедрами, подсунул несколько подушек себе под спину, чтобы можно было сидеть и смотреть. Ты уперлась руками мне в грудь, наклонилась, чтобы поцеловать меня, затем выпрямилась и, присев, руками установила мой член напротив входа твоей текущей киски. Одним быстрым движением ты полностью насадилась на ствол моего вздыбленного члена и принялась быстро и жестко скакать на нем. Когда ты достигла своего первого оргазма (покрыв всего меня своими выделениями) , ты упала мне на грудь, оставаясь нанизанной на меня почти до конца. 
	Когда твое дыхание выровнялось, я тихо прошептал: "Я видел, что ты просматривала в интернете, малыш. Ты хочешь это попробовать?"
	Ты приподняла голову с моей груди и, посмотрев мне в глаза, сказала: "Да, милый! Я хочу направить твой член себе в попку!"
	И вновь ты приподнялась и несколько минут двигалась на моем члене, покрывая его своими выделениями, как смазкой, и, когда ты приподняла бедра, выпустив мой член, я зачерпнул полную ладонь твоих соков и, протянув руку к твоей второй дырочке, смазал ее, всунув два скользких пальца в твой прекрасный анус в форме сердечка по вторую фалангу. Ты подвигалась на моих пальцах, пока они оставались в тебе, а потом я вытащил их. Сначала я поднес оба пальца, покрытых твоими выделениями к носу, чтобы почувствовать твой запах, а затем облизал их, при этом ты смотрела на меня сквозь полуприкрытые глаза. 
	Ты снова взялась рукой за мой торчащий ствол - на этот раз рука за спиной - и установила его напротив морщинистого входа своего сфинктера. Обильно смазанная головка моего члена проскользнула через два кольца твоих мускулов, и ты медленно опустила себя вниз, заполнив мной свой шелковый задний проход. В твоей прямой кишке было так уютно, тепло и мягко, что меня просто накрыли ощущения. Я взял в руки твердые ягодки твоих сосков и принялся нежно сжимать и крутить их, заставляя тебя стонать от экстаза и увеличивать скорость твоих погружений на мой член. 
	
	Оставив одну руку уделять внимание твоей груди и соскам, другой рукой я нашел клитор, и каждый раз, когда ты насаживалась на меня до конца, я задевал твой клитор, пока он полностью не отвердел. Оставив меня полностью погруженного в твой горячий зад, ты перешла к движениям бедрами сидя на моем члене, позволив мне засунуть два пальца глубоко в твою киску, доставая G-точку и натирая твой клитор фалангами. 
	Твои выделения долго стекали по моей руке и пальцам, пока ты кончала снова и снова. Ты вновь принялась быстро скакать на мне, умоляя, чтобы я кончил вместе с тобой. Сильные мускулы твоего анального прохода, сжимающие меня, и бархатная перчатка твоей попки вокруг моего члена не дали мне долго сдерживаться. С счастливым криком освобождения я выстреливал снова и снова внутри тебя, пока моя сперма не переполнила твой задний проход и не потекла через кольцо твоего ануса на мои яйца и на простыни. 
	Когда я выстрелил последний залп, ты упала мне на грудь, и мы начали долгий и нежный цикл посткоитальных ласк - целовались, поглаживали друг друга. В конце концов, мой член выскользнул наружу, и сперма полилась из твоей закрывающейся задницы. Затушив свечи, я подполз к тебе, накрыл нас одеялом и погасил свет. Ты прижалась бедром к моему телу, мы поцеловались, и ты промурлыкала: "Я люблю тебя!" еще раз. 
	Моей последней мыслью перед тем, как провалиться в сон было, что я с нетерпением буду ждать, чтобы посмотреть, какие эротические сайты ты будешь просматривать завтра! 