	Категория: А в попку лучше
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Алёна
	
	
	Я никогда не забуду этой девушки. Я никогда не забуду? с какой страстью она хотела анального секса, как она была готова на всё, лишь бы член оказался в её тесной и в тоже время податливой попке. Как она была готова сосать член, поднимая его после минета, лишь бы сесть на него своей дырочкой, и двигаться вверх и вниз, нанизываясь на меня всё глубже и глубже. Я помню как она, глубоко вогнав в попку член, садилась на мои яйца и больно сдавливала их. Я громко кричал, но это её лишь заводило. Ей было всё равно, в какой позе, лицом ко мне или спиной, но лишь бы в попку. Она сама всё делала, стоило лишь лечь на спину и выставить вверх свой твёрдый и гордо вздыбленный член. Она садилась на него, и, упёршись назад руками с наслаждением втыкала себе его в дырочку принималась трахаться. Она извивалась как змея, была неистова как зверёк. Иногда я лизал ей киску, но как я понял, это она делала для того, чтоб как следует возбудился я, вдыхая запах её выделений и наслаждаясь их вкусом. Алёна, также любила сев на член прижаться ко мне, и дав возможность мне трахать её, целоваться со мной взасос, прижавшись ко мне сосками своих маленьких грудей. Стоя рачком, ей нравилось, как я сверху буравил её своим оружием и кончал ей на изогнутую спинку. Но всё-таки она любила, когда спермой я наполнял её попку, а затем вылизывал, то, что успевало вытекать оттуда. Она и сама хотела постоянно лизать мне попу и трахать её одним или двумя пальцами. Вытащив их, она засовывала язык вглубь меня и лизала стенки прямой кишки. 
	Пытаясь ублажить эту девушку, я даже пару раз устраивал групповушки, трахая её в обе дырочки вместе с одним из своих друзей. Она поражала всех своим желанием и страстью. Друзья постоянно просили продолжения, но Алёна лишь выкручивалась, говоря, что ей хорошо лишь со мной. Однажды она сама привела по моей просьбе подружку, но закончилось это тем, что невесть откуда взявшимся искуственым членом, подружка трахала Алёну, пока я ублажал ей киску. Затем, вставив этот член в свои попки, они весело трахались им в попки, визжа как хрюшки, а я кончал им в ротики. Мы после этого случая долго практиковали траханье поп друг друга фаллоимитаторами, бананами и огурцами, а также горлышками от бутылок, например шампанского или пива. Затем мы стали трахать попы друг друга сжатыми в трубочку ладонями. 
	Всё, Алёны больше нет. Она исчезла. То ли местожительство поменяла, то ли секс ей уже не нужен. Но лучшего анального секса я всё же поиметь больше не могу. 