	Категория: Измена, Бисексуалы, По принуждению
	Автор: ANGEL
	Название: Жена Андрея. Часть 2
	
	
	А тем временем парень вошел в подставленное тело. Он трахал женщину, которая в данный момент уже не принадлежала своему мужу. Он овладел ей. А она подмахивала ему, наслаждаясь движениями нового члена, растворяясь в своей беспомощности и развратности... 
	Трах был в высоком темпе и продолжительным. И это не был монотонный трах швейной машинки. Парень был полон страсти и хотел кончить, а жена Андрея кончила уже два раза. С Андреем она так уже не кончала. С ним она кончала только от его языка или фаллоимитатора. А сейчас уже удовлетворившись, она ждала, когда же он, наконец, кончит, чтобы остановить это безобразие и выпроводить его. 
	Он трахал ее так, что качался стол, но видимо этого было недостаточно. 
	- Ах ты, раздолбанная сучка, твоя пизда шире, чем у коровы. 
	Она слегка смутилась, но восприняла это, как приглашение к оральному сексу. 
	- Давай тогда, кончи мне в ротик
	Она хотела уже встать, чтобы приступить к миньету, но он остановил ее. 
	- Нет, шлюшка, я воспользуюсь твоей задницей, - сказал он, прижимая ее за спину обратно столу. 
	Надо было видеть ужас, с которым она осознала эти слова. Что не любила Жена Андрея так это анальный секс. Она не испытывала отвращения к этому, потому как сама например любила трахать мужа страпоном. Но к своей попке пресекала все попытки покушения, даже самые нежные и профессиональные. Ей не приятно и больно было даже от маленьких предметов, а уж что бы сделал член этого самца - невозможно представить. 
	- Нет, нет, все что угодно, только не это. 
	Андрей в шкафу сильно заволновался, одно дело, когда твоя жена трахается с другим и получает удовольствие, другое дело боль не связанная с BDSM. 
	Но, не смотря на ее вопли, самец попытался запихать свой крепкий член в ее испуганно-зажатое маленькое отверстие. Она повизгивала, но сопротивляться не переставала, а он видимо понял, что с неразработанным анусом так просто не справится, но не отступал. В один из особо болезненных подступов она закричала: 
	- Стой! Трахни не меня! Если ты хочешь в задницу трахни этого. И она к ужасу Андрея показала на шкаф, на двери которого сиротливо висели ее порванные трусики. 
	Парень распахнул дверцы, и увидел испуганного Андрея сидящего на стуле. 
	- А это что еще за убожество? - Спросил он. 
	Андрей сидел в чулках и женских трусиках. Он так оделся тайком от жены, надеясь ее приятно удивить, но вот сейчас оказался в глупейшем положении. Хотя одежда сама по себе уже вряд ли что-нибудь изменила. 
	- Это муж. - Выдавила жена Андрея со смущением и облегчением, чувствуя, что для нее самое сложное уже позади. 
	Парень до этого видимо никогда не трахавший живых мужей, возбудился от этой мысли. 
	- Годится. Ты - давай на стол. 
	Он схватил сидящего Андрея за волосы и одним движением заставил его плюхнуться животом на стол, на котором недавно трахали его жену. Стол еще хранил тепло и запах ее тела. У Андрея было отличное обоняние, он этим очень гордился. Для себя он уже решил, раз уж он оказался в такой ситуации, то достойным поступком будет не отступать, и оказать услугу своей прекрасной даме, подставив свою задницу вместо нее. В пользу этого был немаловажный факт, что его анус спокойно принимает предметы разной толщины, и даже с таким членом как у самца не должно быть проблем. К тому же хоть его еще не разу не имели мужчины (только орально) он об этом часто мечтал. Хотя фантазии были намного безопасней и приятней. 
	
	Тем временем парень сорвал женские трусики с Андрея. Обнажив ягодицы а так же гладковыбритую мошонку и эргованный болтающийся член, который кстати по размерам мог сравнится с членом парня. 
	Андрей расслабил задницу, так как он это делал, перед тем как принять страпон от Жены. Парень видимо был опытным и уже не раз трахал людей в зад, засунул один палец, потом два, потом три. И все это без больших затруднений. 
	- У педрила. 
	Он вытащил пальцы и вошел уже членом. В мозгу Андрея возникла мысль, какая возникает у всех девочек при первом настоящем сексе - "Ну вот, теперь я настоящая женщина". 
	Андрей решил расслабится и перестать соблюдать приличия. Кому теперь они уже были нужны? Он был самкой отдающейся самцу. Он выдохнул звук то ли стон, то ли вздох, - звук, который соответствовал его состоянию. И он продолжал еще и еще, сильней и громче в ритм движений парня. 
	Несмотря на то, что парень получал несравненное удовольствие, трахая мужа да еще на глазах жены. Андрей тоже получал немало впечатлений. Он понял, наконец, что значит удовлетворять мужчину. Что значит чувствовать нужность и желанность своего тела для него. Этот само собой разумеющийся факт, на самом деле придавал огромную значимость и уверенность в себе. А то, что его тело желанно бесспорно доказывал факт что юркий и скользкий член самца не переставал двигаться в его заднице, посылая от нервных окончаний волну за волной приятные ощущения. Член мужчины дарил такое количество удовольствия, что Андрей не мог не полюбить его. Это так естественно для всех самок любить и уважать член своего самца. Андрей уже был близок оргазму, по истинно женскому, так как он уже практически забыл, что у него есть свой пенис. Да еще ноги в чулках как у настоящей стервочки. 
	Секс закончился одновременным оргазмом, с хрипом и рычанием самца расслабившегося и придавившего Андрея к столу, но, еще не вынимая члена. Андрей чувствовал, как быстро бьется сердце своего любовника. Через пару минут он встал, вытащил опавший член из задницы Андрея. Стянул презерватив, наполненный спермой, и швырнул его в лицо Андрею. Тот прилип к щеке и повис. 
	- Это тебе на десерт, сьешь на досуге. А ты, сказал он жене проследишь. Ясно? 
	Та только быстро закивала в ответ. Он подтянул и заправил, опавшие штаны, допил остатки вина прямо из горлышка бутылки. 
	- Ну ладно, счастливо оставаться, бросил он испуганным хозяевам и закрыл за собой дверь. 
	Андрей и его жена еще несколько минут сидели, не смея, пошевелится. После чего удостоверившись что он больше не вернется, смогли спокойно передохнуть... 
	Андрей снял, наконец, презерватив со своего лица. 
	- Где ты его нашла, милая? 
	- Да все там же, в клубе. Он, между прочим, был крайне вежливым и интелегентным. Говорит на трех языках, разбирается в политике. 
	- Да уж, а еще трахает на досуге мужей своих любовниц. 
	Андрей сказал это более резким тоном, чем следовало бы. В нем все еще было ощущение обиды. Он тут же пожалел, но было поздно. 
	Жена Андрея теперь уже не прощает даже намека на претензию от своего мужа. 
	- Да, если муж при этом вырядится в колготки и сидит дрочит в шкафу в тихушку. - сказала она язвительным голосом. - Зачем ты их одел? 
	- Хотел тебя приятно удивить. 
	- Да уж удивил. Кстати смотреть, как тебя ебали было очень весело. А теперь чтоб ты в следующий раз не ерепенился снимем небольшое кино. 
	
	Жена Андрея встала и пошла в зал, видимо за видеокамерой. И хотя вид у нее был еще тот, мокрая разорванная, слипшаяся, блузка; юбка с трусиками вообще отсутствовала, Андрей в очередной раз залюбовался прекрасным телом своей жены. Крупные груди волнительно колыхались при каждом шаге, а то, что находилось между ног - манило к себе несмотря ни на что. 
	Вернувшись из комнаты, жена Андрея встала напротив него и приготовилась к съемке. Ноги на ширине плеч позволили Андрею увидеть ее натертые половые губы и маленькие волоски, прилипшие к лобку и бедрам. 
	- Так теперь ты представляешься, докладываешь и действуешь. Все понял? 
	- Дорогая может не надо. Я и так все осознал. 
	- Надо, надо, в следующий раз будешь послушнее, съемка пошла... 
	С этими словами Андрей встал и, глядя в объектив видеокамеры произнес
	"Я Андреев Андрей Васильевич, 1977 года рождения, только что был оттрахан любовником моей жены. " - после чего повернулся спиной, нагнулся как при мед. осмотре в военкомате, широко раздвинул ягодицы, показывая анус с явными признаками недавнего вторжения. Видеокамера зафиксировала так же кокетливые рюшечки на спущенных колготках. "Я благодарен моей жене и любовнику за это". Андрей поднял над головой использованный презерватив, провел по нему пальцами сверху вниз, выдавив сперму на подставленный язык и проглотив ее. "Съемка закончилась. Цифровое качество запечатлело все подробности, исключая подделку или двоякое толкование. 
	Жена ушла и убрала технику, в недоступное для Андрея место. И хотя видео не предназначалось для кого-то еще, сам факт то, что есть на СD диске и еще на компьютере подключенному к Интернет. Потенциальный риск в таком случае есть всегда. К тому же мнение жены, кому можно смотреть это, а кому нет, может измениться. В общем, Андрей был еще на одном крючке. 
	- Ну, как ты довольна милая? 
	К горлу у Андрея подступал ком, но он титаническим усилием воли не выдал себя. 
	- Довольна, довольна милый, - сказала Жена Андрея и улыбнулась, - Я пошла в душ, а ты прибери пока тут все... 
	
	Рассказ основан на реальных событиях. Единомышленникам сообщаю свой адрес angel_xxx_2000@mail. ru Адрес моей супруги venerav@mail. ru. Всем остальным счастья и успехов. 