	Категория: Инцест
	Автор: Анна Корныш
	Название: Мой инцест. Пляж
	
	
	Глава 1. Пляж. 
	
	Это началось, когда мне было шестнадцать лет. Тогда еще мы все жили вместе: я, мама, папа, брат и старшая сестра. Тогда было лето... мы с братом (а тогда ему было пятнадцать) , взяв всё необходимое, пошли на пляж. 
	Там, как всегда, было очень много людей. Мы отправились вдоль моря, искать место, где было бы меньше людей. Пройдя так около трехсот метров, мы наконец-то нашли место, где не было людей, был хороший песок и нормальное дно у моря, без камней и водорослей. Я достала из пакета покрывало и разложила его на песке. Брат снял футболку, шорты, обувь и положил это всё на покрывало, а сам остался в одних только спортивных плавках. Так же, раздевшись, я легла рядом с ним, подставляя своё тело солнцу. Я закрыла глаза и задремала. Проснулась я от голоса брата: "Аня, пойдем в море поплескаемся?". Я согласилась и мы пошли к воде. 
	-Теплая? - спросила я у Димки (это мой брат) , который уже залез в воду. 
	-Нормальная... 
	Я тоже забралась в море. Там мы поплавали и поигрались минут двадцать, а потом я замерзла. 
	-Дим, пойдем на берег? - спросила я. 
	-Нее... я еще хочу в воде побыть. Иди сама. 
	-Ну, Диим, окачанеешь здесь. Пошли, - уже более настойчиво сказала я. 
	-Да не, я потом выйду. Иди сейчас сама. 
	-Ну и ладно. 
	Я пошла обратно на пляж. Теперь я легла животом на покрывало и могла спокойно видеть своего брата. Он стоял по грудь в воде, опустив голову вниз и что-то там рассматривая. 
	Руками он что-то делал. Теперь я поняла, почему он не хотел выходить. У него встал член, и он пытается сейчас что-нибудь с этим сделать... я улыбнулась собственным мыслям и отвернулась, снова начав дремать. В следующий раз я уже проснулась от прикосновения к плечу. Я открыла глаза и увидела своего брата, который лежал рядом. Он резко одернул руку. 
	-Дим, ты чего? - спросила я. 
	-Да я спросить хотел... у тебя уже был когда-нибудь парень? 
	-Ну... ты имеешь ввиду, был ли у меня секс? - веселым голосом сказала я. 
	-Да. 
	Голос брата звучал очень застенчиво. 
	-Не было, - правдиво ответила я, - А почему ты спросил? 
	Брат набрался смелости и сказал: 
	-Просто... когда я на тебя смотрю, я возбуждаюсь... 
	Я уже поняла, что хочет от меня брат. Честно говоря, мне и самой иногда снилось, что брат лишает меня девственности. 
	-Хочешь заняться со мной сексом? - совсем уж откровенно спросила я. 
	-Да... -сказал брат, сглотнув слюну. 
	Всё это время мы лежали. Теперь я села так, что оказалась прямо над братом, а мои бедра оказались над его ногами. Я наклонилась так, что мое лицо оказалось перед его. Я  поцеловала его взасос, а он в это время своими руками обнял меня и начал гладить по волосам. Мы целовались некоторое время, затем я села рядом с ним и начала снимать лифчик. А брат начал снимать свои плавки,  потому что его член уже стоял и оттягивал плавки вниз. Член у брата оказался не очень большой - около 14 сантиметров, он уже стоял, готовый войти в меня. Я быстренько откинула лифчик на песок и снова принялась целоваться с братом, правой рукой лаская его орган. Он в это время запустил свою праву руку ко мне в трусики и тёр мой клитор. Так прошло несколько минут, пока мы оба не взмокли. Я сняла свои трусики и представила взору брата свою киску, уже покрывшуюся смазкой и готовую к самому главному - к любви. Я раздвинула ноги так, что моя промежность оказалось напротив брата, а ноги были слева и справа от него. Несколько секунд Дима разглядывал новое для него зрелище. Затем он как-то робко подвинулся ко мне, и его член коснулся низа моего живота. Я ахнула. 
	
	Головка члена уже оголилась, она была бордового цвета и вся была покрыта вязкой смазкой. Такой вид заставил меня задышать часто и наполнил меня желанием наконец-то перейти к самой сути. Я немного приподнялась, чтобы сесть на член брата. Руками я упиралась сзади, а мои ноги обхватывали Диму спиной. Руками он массировал мои груди, заостряя внимание на ласкании твердых уже сосков. 
	Я села на его член с небольшой силой. Он упёрся в преграду. По всей видимости, это была девственная плева. Несколько раз я "прыгнула" на член, прежде чем он наконец зашёл в меня до конца. Я почувствовала слабую боль у себя в промежности. Наверное, у всех так было в первый раз. Всё тело у меня сейчас горело, и била мелкая дрожь. От этой сладкой дрожи я стонала каждый раз, когда наседала на член. Лицо брата в этот момент тоже изображало глубокое удовольствие. Он закусил нижнюю губу и закрыл наполовину глаза, при этом глубоко дыша. И вот, наконец, я почувствовала, что Дима прямо сейчас кончит - он задергался в удовольствии и на вдохе коротко прокричал: "А!". Я успела быстренько с него соскочить, прежде чем член выпустил белую сперму два раза. 
	Первая струя попала брату на ногу, а вторая испачкала покрывало, на котором всё и произошло. Дима глубоко дышал и смотрел на меня с блеском в глазах. 
	Я пересела так, чтобы мне было удобно взять его член в ладонь. Я несколько раз поводила рукой вверх-вниз по его еще стоящему члену, и третья струя  попала мне прямо на живот. Я растерла сперму по своему животу и облизала пальцы. На вкус сперма была немного сладковатая и вязкая. Я улыбалась. 
	Дима смотрел на меня уже более скучающим взглядом. Тогда мы поцеловались еще раз. 
	-Спасибо, - сказала я брату. 
	Дима лишь улыбнулся в ответ. 