	Категория: Странности
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Соседка
	
	
	Андрей встретил её в продовольственном магазине расположенном рядом с их домом. Они жили на одной лестничной площадке. Ей было двадцать шесть лет, звали Мариной. Она была не замужем, но на седьмом месяце беременности. Ну, бывает так. Ну, охоча девушка до секса, что тут поделаешь. 
	Он предложил донести ей сумку с продуктами, которые она купила. Глядя на её живот, любой бы так поступил. Они шли и весело болтали о всякой ерунде. По пути Андрей рассказывал Марине анекдоты. Подойдя к двери квартиры, девушка поблагодарила парня и предложила зайти к нему и попить чаю. Он согласился, всё равно дома нечего было делать. 
	Они пили чай и разговаривали обо всём, включая беременность Марины. Она переоделась и теперь сидела в одном лишь махровом халате. Разговор был довольно откровенным. Когда у Андрея чай закончился, хозяйка встала и прошла за чайником. Когда она вернулась, то, проходя мимо парня, потрепала его по волосам. Андрею эта шалость понравилась. После нескольких фраз он вдруг напрямую спросил: 
	- А как ты без секса обходишься? К тебе, как я заметил, сейчас никто не ходит. 
	- Ну, с трудом, - смутившись, ответила Марина. - Разные способы есть, - и она посмотрела на свою ладонь. 
	- А можно на тебя без одежды посмотреть? - Парня уже было не остановить, он и сам не понимал, что говорит. 
	Марина тоже немного смутилась, но сама себя не понимая, стала раздвигать полы халата, оголяя живот и груди. Андрей с нескрываемым интересом рассматривал огромный живот и большие груди, окачивающиеся большущими, коричневыми сосками. Его рука непроизвольно потянулась к ним. Когда палец коснулся соска, Марина вздрогнула, по её телу пробежала волна наслаждения. Парень, заметив, что хозяйке понравилось прикосновение, принялся ласкать пальцем сосок, наблюдая, как тащится Марина. Она закрыла глаза, прикусила губу. Андрей раздвинул халат больше. 
	- О-о! Ты даже в таком положении носишь сексуальные трусики? 
	- Тебе нравятся? 
	- Очень, - парень запустил ладонь в трусики. 
	- Пошли в спальню, - хозяйка взяла его за руку. 
	Они зашли в спальню. Марина скинула халатик и сняла трусики. Она легла на спину и широко раздвинула ноги, дав рассмотреть Андрею свою киску. От вида всего, парень обалдел и, снимая с себя одежду, заворожено смотрел девушке между ног. Он никогда не видел такой гладкой, безволосой писи, вдобавок ещё с таким огромным животом. Он уже жаждал прильнуть к этому бутону и, нагнувшись и обхватив бёдра Марины руками, приложился губами к киске. Он стал нежно вылизывать большие и малые половые губки, он особенно ласково сосал клитор, вдыхая выделяемый ею аромат. Ладонями он ласкал бёдра. Беременная, сжав голову парня ногами, мяла свои груди и крутила соски. Она совсем потеряла голову, она полностью поддалась забытым ощущениям и, плюнув на бесстыдство, подмахивала языку и носу Андрея, орудовавшим в её влагалище. Она несколько раз судорожно дернулась, когда оргазм настиг её. 
	Андрей, слизавший выделения поднял голову. 
	- Ты прелесть, - послала ему воздушный поцелуй Марина. 
	- Тебе понравилось? Это здорово. 
	Он нагнулся и поцеловал лобок. Ему так понравилась гладкость кожи, что он принялся её лизать языком. Он вылизал лобок, затем весь живот. Каждый сантиметр огромного живота он лизал очень тщательно. 
	- Кажется, у тебя там кто-то бьется, - сказав это, он приложился к животу ухом. Марина положила на его голову свою руку. Почувствовав, как там кто-то толкается, парень улыбнулся. - Кажется, мы его разбудили, - и чмокнул пупок. - Сейчас мы тебе игрушку просунем. 
	
	Андрей разогнулся, взял вставший член рукой, и положил его головку на киску Марины. Он поводил ею по половым губкам, слегка пошлёпал ею по клитору, затем медленно погрузил её во влагалище. Он ввёл соседке только головку, и почувствовал, как она ласково обжала её своими мышцами. Парень, раскачивая член из стороны в сторону, стал таким образом возбуждать хозяйку, которая сама чуточку елозила попой. Андрей стал очень неглубоко трахать её, двигаясь с амплитудой не более одного сантиметра. Затем он, подняв Марине ногу, лёг рядом с ней не кровать и, положив руку ей на живот, начал лёжа на боку и теребя крупный сосок языком, опять стал потрахивать её, неглубокими движениями. Плод шевелился в животе. 
	- Кажется, он нашёл свою игрушку. 
	- Какой ты нежный! 
	- Тебе не больно? 
	- Нет, продолжай, Хотя нет, попробуй вставить мне в киску маленький вибратор, который возьмёшь в тумбочке, а член введи мне в попу по самые яйца и трахни меня. 
	Андрей аккуратно вышел из Марины. Он вынул из тумбочки маленький вибраторчик, сантиметров 12 в длину и 2, 5 в толщину, повернул его заднюю часть и, почувствовав, как он начал дрожать, вставил в киску соседки, углубив сантиметров на 5. Марина закрыла от удовольствия глаза. Андрей, смотря, как дрожит вибратор, поласкал немного ладонью ей клитор, потом взялся за вибратор и стал им двигать туда-сюда. 
	- Ох! - вырвалось у хозяйки. 
	А Андрей уже продолжал, он наклонился и, взяв вибратор зубами, стал двигать головой туда-сюда, трахая им писю. Дрожь неприятно отзывалась в зубах, поэтому он опустил вибратор, оставив его торчащим между половых губ, и выпрямившись показал жестом, чтоб Марина перевернулась, что она и сделала став "раком". Парень стал сзади и лизнул пару раз дырку её попы, затем смачно плюнул на неё и размазал слюну. Он встал над соседкой. Сгибая колени и направляя рукой свой член, стал вводить его в попку хозяйки, которая от удовольствия тихо стонала. 
	Андрей медленно ввёл своё достоинство на всю длину, сильно прижав и сплющив яйца о ягодицы Марины. Не начиная двигаться, он погладил руками спину, плечи, попку девушки. Он сделал несколько движений вверх-вниз трахая её. Остановившись, он вдруг почувствовал, как его член кто-то внутри Марины толкает. Также он почувствовал дрожь вибратора находящегося во влагалище и упирающегося в его член. Он постоял немного, наслаждаясь ощущениями. 
	- Давай я отсосу тебе, - предложила Марина. 
	- Наверно это будет правильным. Не хочу толкать ребёнка. 
	Он стал на колени перед лицом соседки, и та, взяв его член рукой, ввела себе в рот. Она стала сосать и облизывать его, а парень ласкать ей попу, спину и плечи. Пососав пару минут, Марина сказала, что ей трудно так стоять. 
	- Перевернись, - предложил Андрей. 
	Марина опять легла на спину и продолжила дрочить член, доставая до его головки кончиком язычка. Парень поддался вперёд и, положив член между грудей и сжав его ими, принялся двигать попой. Он трахал Марину между грудей глядя как головка члена то появляется, то исчезает. Девушка, держа соседа за ягодицы и раздвинув их, пыталась лизать ему дырку попы и яйца, пролетающие мимо её рта. 
	Андрей нагнулся. Он поцеловал живот Марины, руками стал гладить его. Затем легко прижался к нему, обняв руками, причем ладонь одной руки легла на клитор, а другая ладонь взялась за вибратор. Щека легла на живот, и её изнутри кто-то толкал. Марина же, вставила член Андрея себе в рот. Она усердно дрочила и сосала его, одновременно лаская яйца. Бурные струи спермы потекли ей в рот. Она кончала и жадно сосала, удивляясь приятному вкусу. Андрей, нежно обняв её живот, боялся опуститься на него, поэтому, кончив, отвалился в сторону. 
	
	Провожая соседа в двери, Марина сказала, что будучи даже не беременной она не испытывала такого сказочного секса. 
	- Приходи ко мне иногда. 
	- Конечно, приду. Мне тоже очень понравилось. 
	- У меня есть подруга, она тоже беременна. Хочешь, я её приглашу? 
	- Конечно хочу, - в голове парня уже стали возникать фантазии о сексе с двумя беременными девушками. - Очень хочу. 