	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Dakdoc
	Название: Диана. Часть 1
	
	
	Зовут меня Андрей и я хочу рассказать несколько историй из моей жизни. 
	То что я буду описывать можно конечно использовать как руководство для создания сексуально богатой жизни и максимально полных отношений, но только если вы искренне друг друга любите. В противном случаи: мужчинам грозит стать отъявленными циниками, а женщинам разочарованными в любви, но не в сексе блядями. 
	
	Сейчас мне 40 лет, а принципы которыми я руководствуюсь с детства в отношениях с женщинами не изменились. 
	Я СОВЕРШЕННО не ревнив. Просто я такого чувства с женщинами не испытываю. Ревность по моим убеждениям базируется на чувстве собственности. Когда без моего разрешения, кто то пользуется моими вещами, мне крайне неприятно. Но женщина не вещ! А тем более любимая женщина. Мужчина всеми силами стремится доставить своей любимой удовольствие (подарки, цветы, секс) , а секс не с ним ведь тоже удовольствие. 
	Большинство мужчин, даже при наличии любимой женщины всё равно изменяют ей. Это то, что прекрасный пол в нас, мужиках понять не может. Мы же клянёмся им в любви и пытаемся объяснить, что этот трах для нас ни чего не значит. Поврете, мы не врём, секс на стороне нам необходим как воздух, что бы потешить своё его. После такой измены мужик становится еще более внимательным к своей половине. Мы изменяем только ниже пояса, сердце, душа и мозги остаются верными. Женщины прежде чем пустить мужика в постель пускают его в голову. Для женщин секс в отличии от нас вторичен. Им необходим романтический антураж и переживания, а уже на основе этого у них появляется сексуальное желание. Испытав первую влюбленность и на этой основе первый сексуальный опыт (мастурбировала она сама мечтая о любимом, или занималась с ним сексом и получив оргазм) девушка как бы прописывает себе в мозг программу получения удовольствия, так сказать программу обратной связи. Молоденькая девочка не испытает оргазм не потому, что тело молодо, а потому, что мозг не имеет соответственной программы. Женщины не дадут соврать, какие только фантазии не крутятся у них в головах для получения оргазма, пока мужик пыхтит над ней озабоченный размером своего члена. Мужики размер не главное. Даже ваше умение пользоваться своим инструментом имеет значение только для опытной женщины. Наша основная задача - стать авторами максимально большего количества таких программ для любимой, основными персонажами её эротических фантазий. Именно об этом я и хочу рассказать. 
	Ещё одно маленькое отступление, для вас женщины. 
	Мужики в плане воображения существа более примитивные, мы пользуемся не программами, а рефлексами. Основной из них заложен в нас изначально, достался нам от диких предков - инстинкт размножения. Мы реагируем на каждую новую особь женского пола. С новенькими как правило не бывает проблем с потенцией, или выносливостью, если конечно здорового мужика не грызут морально-этические проблемы. Во второй, или третий раз всё гораздо прозаичней и скучней. Эффект новизны прошёл и мы прикрывая собственную несостоятельность вешаем на женщину не заслуженный ярлык "БЛЯДЬ". Женщины, будьте разнообразны и не предсказуемо новыми, зациклите инстинкты вашего мужчины на себе. 
	1
	Отслужив в армии, вернувшись домой я абсолютно случайно сошелся с женщиной моей мечты. Она была моей первой и единственной любовь. Наше знакомство состоялось на курорте. Тогда я только перешёл в 8 класс, она же была на два года старше. Потрясающая фигура, красивое лицо, повадки и движения от которых шла такая первородная сексуальность, в общем я пропал. Звали мою мечту Диана. Существовала одна проблема, разница в возрасте. Вспомните себя 8 и 10 класс- пропасть почти не преодолимая. И хотя мое воспитание, образование и надо отметить довольно богатый для моих лет сексуальный опыт позволял совершенно свободно находить общий язык с практически с любой девушкой, рядом с ней я пасовал. Думаю ситуация знакомая всем влюбленным. Отраду я находил в апосредственном соблазнении её через моего кузена того же возраста, родители которого и взяли меня с собой на отдых. По ночам, перед сном брат рассказывал, пошагово как всё было, а я объяснял его ошибки давая инструкции на будущее. Он почти сразу признал мой авторитет т. к. благодаря моим советам он смог почти переспать с ней. В последствии Диана призналась, что не могла понять его поведения. С утра такой корректный, понимающий и душевный Пётр к вечеру глупел. Если бы у него хватило выдержки до темноты, то его шансы были велики. 
	
	Отдых закончился, мы разъехались по домам и хотя периодически встречались, это нельзя назвать поддержкой отношений т. к. жили в разных городах. Когда я заканчивал 10 класс, моего отца (он офицер) перевели в наш родной город. 
	Я всё время держал Диану в поле зрения, хотя и не давал ей о себе знать. Знал, что на вышла замуж, родила дочь и уже простился с мечтой о ней. В друг прейдя с арии узнаю о её разводе. Я сразу позвонил ей договорившись о встрече. 
	Гуляя по городу, вспоминая наш совместный отдых, узнавая новость о её жизни я чувствовал как во мне нарастает непреодолимое желание, быть только с ней. В тот день мы расстались очень поздно. Дальше были встречи с друзьями, Новый год. Каждый вечер я звонил ей, мы разговаривали по часу перед сном, занимаясь как прелюдией наших отношений сексом по телефону. Я наговаривал массу ласкового бреда, просил её ласкать себя описывая нашу близость. Она меня слушала и дыхание её передавала мне всё, что я не мог видеть, но так остро чувствовал, а потом наступал оргазм её и мой, синхронно. При этом я не онанировал. Захлебывающийся в экстазе стон Дианы приводил меня в исступление. На пятый день я не выдержал. 
	-Я, хочу к тебе. 
	- Кто тебе мешает, - просто ответила она. 
	Ночью я сорвался с постели, рванув на другой конец города. Она встретила меня в простом халатике, смущенная собственным порывом и тем не менее дрожа всем телом от нетерпения. 
	-Сейчас все будет по настоящему, - прошептала обнимая меня Диана. 
	Дальше была ночь любви. Диана страстная и нежная с прекрасным зовущим телом, моя меча воплоти. Я покрыл поцелуями каждый сантиметр её тела, долго с маниакальностью гурмана как самый изысканный деликатес смаковал её плоть, как дорогое вино, маленькими глотками пил из её раковины. Стремясь доставить ей удовольствие я не торопился, проникая в неё размеренно со вкусом, меняя позы направление и темп. Считая её оргазмы, промежутки между которыми становились всё короче, упиваясь ими. Нет большего удовольствия чем дарить наслаждение любимой женщине. А потом началась вершина блаженства "каскад", когда промежутков не стало, оргазмы следовали один за другим, нарастая по силе и длительности, минут пять непрерывного экстаза. Она уже не стонала, а задавленно выла. Диана вдруг расслабилась и затихла. 
	Я остановился, давая возможность ей прийти в себя. Два с половиной часа, 22 оргазма, она превзошла самые смелые мечты. Готовый продолжить, я медленно целовал её грудь второго размера, поглаживая стриженный кустик, пшеничных кудряшек холма Венеры. 
	- Андрей, я не могу больше, сил нет, - осипшим голосом прошептала Диана 
	- И не надо, если не можешь. 
	- А как же ты? Ты ведь не кончил? 
	- Переживу, не бери в голову. Что у тебя с голосом? 
	- Ребенок в соседней комнате спит. Я чтобы не орать так пережала горло, наверно неделю сипеть буду. 
	
	- Андрюша, мне никогда не было так хорошо, я не могу передать как: я люблю тебя: 
	Шепча признания, Диана целовала мне лицо, грудь. Инстинктивно я подтолкнул её ниже. Она странно, задумчиво на меня посмотрела. Я слегка растерялся. Трудно поверить, но неужели она никогда не делала минет. 
	Взяв в руки мой член и открыв головку Диана осторожно провела по ней языком. Еще раз посмотрев мне в глаза, медленно погрузила её в рот. Опыт орального секса у неё явно был, но не большой. Умение ей заменяло желание доставить мне удовольствие. Энтузиазм Дианы подхлестнул меня, я напрягся чувствуя приближение оргазма. Секунда и моё тело само, без моего желания, выгнувшись дугой оказалось в невесомости, как будто не сперма, а кровь собираясь со всего тела, толчками выплескивалась из готового лопнуть от напряжения члена. 
	Когда я начал кончать, Диана резко убрав голову от моего хлещущего спермой ствола, отвернулась. Хотя такой финал основательно смазал ощущения, всё равно, это был самый сильный оргазм когда либо мною испытанный. И не удивительно. Нет ничего круче секса с любимым человеком. Раньше я это знал чисто теоретически. 
	Диана положив голову на подушку была странно тихая. Я весь был залит собственной спермой и слегка растерян. 
	Женщинам, в большинстве безразличен минет вообще и член в частности. Исключение составляет вафлизм. Это когда именно при минете женщина получает оргазм. Или это член человека, которого любят, стремятся доставить удовольствие. 
	- Диана, что это было? 
	- Я не успела его убрать, мне много в рот попало. 
	Её голос был затравлено извиняющийся. 
	- Я тебе противен на вкус? 
	- Нет, нет, но... 
	И тут только до меня дошло. Видимо был у неё опыт с человеком прошедшим зону и по своей глупости пытающийся перенести дикие, абсурдные понятия тюрьмы на свободную жизнь. Всё остальное стало предельно понятно. Ёе спонтанное приглашение, минет, который Диану я хоть и мягко, но заставил сделать, признание, что немного спермы она вынуждено проглотила. Диана просто боялась. Боялась, что я стану ёе призирать, относиться к ней как к бляди, хуесоске, или ещё как черт знает кому. 
	-Глупенькая, иди сюда. Я подтянул её к себе и крепко поцеловал. 
	Она с благодарностью прильнула ко мне и расслабилась
	- Больше так не делай. 
	Я мокнул палиц в лужу на животе и провел ей по губам. Озорно глянув на меня Диана демонстративно медленно облизалась. 
	
	2
	
	Решая жить с одной женщиной нужно позаботиться о многих вещах, в т. ч. Как поступать с походами на "лево". Клясться, что их не будет, или заранее искать оправдание. По моему оба варианта бред. Перебороть в себе стремление к свежему телу, да ещё при удачном случае, когда это самое тело просто ложится под тебя. Тот у кого это получается, как минимум сексуально скуп и в постели не может представлять большого интереса даже для своей избранницы. 
	Как-то я для себя решил, не бороться с мужским врожденным пороком, а компенсировать его врожденными достоинствами женщины. 
	Любая, а тем, более страстная, женщина по своей природе бисексуальна. Не будем брать две крайности: охотницу за мужчинами (женщину Вамп) , и воинствующую лесбиянку. Это отклонение связанное скорее с психикой, чем с воспитанием. А воспитываются все в принципе одинаково. Мальчиков ориентируют на девочек и на оборот. Но для всех эталоны красоты одинаковы. Выражение "прекрасный пол" в мозгах обоих полов рождают одни и те же образы. Любая женщина способна произвести оценку красоты окружающих, в независимости от пола, не у всякого мужика, это получится в отношении своего. 