	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Martin GAY
	Название: Один день из жизни петуха. Часть 1
	
	
	У меня в телефоне раздался звонок. 
	- Алло? _ едва успела спросить я, как в мой адрес прозвучал приказ. 
	- Бросай всё, дура, и приезжай в центр города, - сообщил хозяйский голос. 
	- А что я скажу на работе? - инстинктивно озвучила я первую мысль, посетившую мою голову. 
	- Мне похуй, пизда. Или хочешь, чтобы я позвонил к тебе в офис и сообщил, что ты телка и блядь? - под собственный гогот произнес Мартин. 
	- Нет, только не это. Только не это! - залепетала я, судорожно придумывая разные варианты, чтобы сбежать с работы. 
	- Жду через полчаса или будешь опозорена на весь ваш дружный рабочий коллектив, - еще больше ухахатываясь от собственного остроумия, сообщил хозяин. 
	- Ладно, я что-нибудь придумаю, милый, - успела сообщить я перед тем как услышала короткие гудки. 
	В ровно установленное время в центре города возле меня, одетого в цивильный мужской костюм, притормозила крутая "тачка", приоткрылась дверь и из нее послушалось: 
	- Садись, красивая! 
	Оглянувшись вокруг, я манерно виляя бедрами направилась в сторону авто. На меня изумленно смотрели две молодые девчушки, наверно завидуя, что окликнули не их, а меня, и в тоже меня недоумевая, что я внешне слабо напоминаю женщину. 
	Когда я расселась на переднем кресле возле водителя то сразу ощутила на себе жадный и голодный взгляд настоящего мачо. 
	- А ты мне и как мужчинка нравишься, - услышала я шёпот возле уха, когда сильный и страстный хозяин обнял и поцеловал меня в щеку. 
	- Спасибо, милый, - почти невинно улыбнулась в ответ я, поняв, что это был комплимент. 
	В ту же секунду похотливые руки Мартина принялись гладить и тискать меня всюду. Руки скользили по бокам, груди, шее, мацали мою и попу и пах. Я покорно давала себя трогать и лапать. Мне было и приятно и неудобно, потому что две зеваки с улицы по-прежнему косились в лобовое стекло авто. 
	- Может отъедем куда-нибудь? На нас глазеют, - наконец решилась чуть остудить твой пыл, слегка отстраняясь от ласк. 
	- Ты шлюха и не должна стыдиться чужих глаз, - чуть ожесточившись ответил ты, отпуская меня из свих объятий. 
	- Ну, дай тогда, я хоть себя в порядок приведу и переоденусь в женское, - логично сообщила я, повернувшись в сторону сумки на заднем сиденье, где обычно хранились мои вещи. 
	Резко рванув с места машина свернула в ближайший сквер, после чего вывернула на набережную. Я смотрела по сторонам и пыталась понять замыслы своего хозяина. Так и не придя к окончательным выводам я была поставлена перед фактом. Авто остановилось. 
	- Вылезай и переоденься по-быстрому, - приказным тоном сообщил Мартин. 
	- Где? Прямо на улице?! - удивилась я. 
	- Да!!! - грозно рявкнул, мой господин. 
	Глянув по сторонам я выпрыгнула из авто с сумкой, и принялась быстро снимать с себя мужское. Одинокие прохожие шарахались в стороны. Я не обращала на них внимания, просто хотела обрести женский облик как можно быстрей. Раздевшись до трусов я просунув голову в окно автомобиля спросила: - Что, ты, хочешь чтобы я надела, милый? 
	Покопавшись в сумке, которую предварительно втащил в салон машины, Мартин бросил мне парик, трусики и лифчик. Поймав, выбранное хозяином, я посмотрела по сторонам. Лишь пару зевак с расстояния пяти метров рассматривали мужское тело в трусах возле дорого авто. Но делать было нечего, я быстро сняла с себя трусики. За спиной послышался хохот и оживление. Но через пару мгновений я уже впрыгнула в другие трусики более пикантные и притом уже женские. Затем, глядясь в боковое зеркало заднего вида автомобиля я надела паричок. Затем на мне оказался и лифчик. И как только я пожелала подойти к автомобилю, чтобы принять выбранное хозяином платье случилось то, что пронзило меня в самое сердце. Автомобиль рванул с места. Мои глаза округлились и налились слезами. Автомобиль удалялся. 
	
	Я готова была провалиться сквозь землю. Мелькнула даже мысль прыгнуть в реку через ограду набережной. Ноги подкосились сами собой, я уселась на мостовую. Через пару минут или чуть более ко мне подошли два мужчины в форме сотрудников ГАИ. Они оттащили меня к ограде набережной и принялись рассматривать. 
	- Помогите мне, помогите домой добраться, я всё что хотите для Вас сделаю, - запричитала я с мольбой, заглядывая им в глаза. 
	- Правда, буквально всё что захотим, милая? - лукаво перемигиваясь переспросили молодые люди в форме. 
	- Да. Хотите по минетику классному, а? - искала любой повод для спасения я, глядя на них снизу вверх. 
	До спасения был один шаг, но
	- Да, это мужик!!! - заорал один из парней, взглянув мне на трусики и отшатнулся. 
	Другой бросив косой взгляд ударил меня ногой и тоже попятился прочь. 
	Я заревела от безысходности. Обхватив голову руками, я по-женски захныкала в сердцах ругая свою судьбу. (см. фото) . 
	Не знаю сколько прошло времени, но из небытия меня вывел звук тормозов. Я подняла голову и увидела знакомую машину и столь же знакомое лицо в его окне. Чувство злобы вперемежку с чувством радости нахлынули в мое женское изболевшееся сердце. Я не знала что будет дальше и ждала с мольбой в глазах чего-то обнадеживающего от хозяина. 
	В это мгновение ко мне подошел сердобольный прохожий и предложил свой плащ. Возникла неловкая пауза. 
	- С ним пойдешь или со мной, шлюшка? - улыбнувшись спросил Мартин из теплого авто. 
	- Девушка, пойдемте со мной, я Вам помогу до дома добраться, - жалостливым голосом тут же промолвил прохожий, пытаясь накинуть на меня плащ. 
	- Спасибо, мужчина, - сбрасывая с себя плащ, сообщила я, направившись к автомобилю. 
	Усевшись возле водителя я вытерла слезы. Мартин смотрел на меня и мило улыбался. Я не в силах была понять смысл этой улыбки. 
	- Налей мне водки, хозяин, - попросила я, дрожа от холода. 
	- Конечно, Света, - без всякой бравады сообщил Мартин. 
	Достав бутылку мужчина галантно передал ее мне. Я сделала несколько глотков. Дрожь стала утихать. Взгляд непонятно улыбающийся по-прежнему буравил меня. 
	- Почему ты вернулся, если хотел меня бросить? - неожиданно резко спросила я без всякой прелюдии, посмотрев в глаза Мартину. 
	- Дура, я люблю издеваться над тобой, но не хотел тебя бросать, - нежно произнес Мартин, смягчая тон разговора. 
	- Правда? - со слезами на глазах переспросила я, не переставая наблюдать за его реакцией. 
	- Правда, милая Света, - сообщил почти шёпотом он. 
	В одно мгновение у меня стал хуй, прилив тепла хлынул по всему телу. 
	- Поцелуй меня, милый, - попросила я, откидываясь на спинку кресла, опьяненная своим счастьем. 
	Перекинувшись через меня Мартин прикоснулся губами к моим губам. Я обвила его шею и дала поцеловать себя в засос. 
	
	- Я хочу новых унижений, любимый. Я хочу доказать, что достойна твоей любви, - прошептала я на ушко. 
	- Ты, правда этого хочешь сучка? Может хватит на сегодня? - пожалел меня хозяин, нежно поглаживая по шее. 
	- Да, да, да, да. Ты еще не знаешь как самозабвенно умеют любить честные шлюхи, - заголосила я, осыпая его руки поцелуями. 
	- Тогда поехали, - прозвучал мужской голос, и авто сорвалось с места. 
	Дорога была не слишком долгой. Я отхлебывала из бутылки и глазела по сторонам. 
	Когда машина остановилась в мою голову закрались мутные сомнения. Накинув на себя что-то из верхней одежды я вышла из автомобиля и осмотрелась еще пристальней. 
	- Что это? - спросила я несколько раз, указывая на серые ворота и длинный невзрачный забор. 
	Мои вопросы оставались без ответа, т. к. Мартин созванивался с кем-то мне неизвестным. 
	Через пять минут с грохотом широкие ворота отворились и к нам вышел мужчина в форме с погонами. 
	- Добро пожаловать в тюрьму, - хихикая сообщил сотрудник, пожимая руку Мартину и похотливо рассматривая меня. 
	У меня пересохло в горле. Было очень не по себе. Такого поворота событий я не могла даже предполагать. Мы зашли на территорию тюрьмы. Продвигаясь по длинным коридорам я не уставала отхлебывать из бутылки, заглушая внутренний страх. 
	Однако добравшись до кабинета сопровождавшего нас сотрудника я чуть перевела дух, ощутив резкий контраст между его евроремонтом и гнетущей аурой остальной части данного заведения. 
	- Раздевайся, сучка, - сообщил мне Мартин, после того как на стол была выставлена закуска и спиртное. 
	- Может музыку включите, мальчики? - попыталась иронизировать я. 
	- Выполняй приказ, петух! - гаркнул на меня хозяин кабинета пнув ногой в задницу. 
	Я молча принялась раздеваться. За спиной раздавались звон стаканов, шутки и хохот. Когда я осталась голой ко мне подошел Мартин и кисточкой теней для век написал у меня на спине то, что пожелал. 
	- Что там написано? - спросила я. 
	- Не твоё дело, чмо, - ответил мой хозяин. 
	Я не спорила против такого ответа. 
	Через пару секунд ко мне подошел сотрудник, начавший снимать форму. Я без слов поняла к чему всё идёт. 
	- Поработай, петух. У тебя красивая жопа, - сообщил он, когда обнажился полностью. 
	Я покорно склонил голову. Его сильные руки погладили мне плечи. По телу пробежала дрожь. Меня поставили раком. И тут же грубо засадили по самые помидоры. Было и больно и стыдно. Толчки были тугими и глубокими. Я стояла раком и давала себя, как последняя блядь. Меня даже не спросили как меня зовут. Мужчина стонал от счастья, а я старалась изо всех сил угодить ему. Через пару минут всё было кончено. Я почувствовала внутри себя влагу, а активный мужчина отстранился от моего блядского тела. Потная и чуть подуставшая я упала на колени, переводя дыхание. 
	Мой ебарь оделся и вернулся к столу с напитками и яствами. По обрывкам фраз, доносившимся от стола я поняла, что мои услуги были ему приятны. Ощутив себя желанной и страстной я осмелилась спросить: - Мужчины, а можно я тоже присоединись к трапезе? Жрать охота. 
	- Ты, чё, охуел, петух? Нам западло с тобой за одним столом есть, - сообщил сотрудник, поправляя погоны на кителе. 
	Двое жующих мужчин переглянулись, и Мартин взяв тарелку с салатом демонстративно швырнул ее в угол кабинета на пол. 
	
	Забыв о всяком приличии я накинулась на еду рассыпавшуюся по полу. Собирая хавчик с пола я отправляла его в рот. Хихиканье за спиной меня уже не волновало. 
	- А можно я запью чем-либо съеденное? - спросила я, собрав все с пола. 
	Сотрудник в погонах улыбаясь быстрым шагом подошёл ко мне. По-собачьи преданно снизу-вверх, стоя на коленях я смотрела на него. Мужчина расстегнул ширинку и достал член. Я снова поняла всё без слов. Погладив вялый член, который совсем недавно насиловал мой зад и бравировал своей силой, я взяла член в рот. Моча зажурчала мне в нёбо. Я глотала как могла, едва успевая за скоростью истечения жидкости. 
	Жидкость была солоноватой и утолила жажду только отчасти. 
	- Я хочу пить, - со слезами на глазах крикнула я. 
	- Я тебе дам бутылку с водой, но ты ее отработаешь, петух, - грубо гаркнул на меня сотрудник тюрьмы, застегивая ширинку. 