	Категория: Свингеры, Группа, Измена
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Соседи
	
	
	Наконец-то закончился этот день. Алексей шёл домой. Сегодня он придёт раньше жены, она сказала, что задержится на пару часов. Заходит в подъезд дома. Поднимается на лестничную клетку. Суёт ключи в замок. Не поворачиваются. К чему бы это? Наверно ключи сточились или забился замок? Он ведь своими ключами давно не пользовался, всегда приходит позже жены. Так, где-то надо посидеть до её прихода, переждать. Алексей нажимает кнопку звонка соседской двери, надеясь что там кто-нибудь есть дома. Пауза после звонка ему показалась долгой. Кажется, даже кто-то посмотрел в глазок. Через секунд десять, он слышал, как открывается дверь. 
	- Приветик, - в открытом дверном проёме появилась улыбающаяся Тамара. 
	Она всегда притягивала его внимание и вызывала сексуальное влечение. Очень стройная девушка тридцати лет, держащая себя в форме не может быть не желанной. Он часто фантазировал в голове как трахает свою соседку, только вот осуществить это он боялся из-за её мужа. Этот спортивного тело сложения монстр, отобьёт своим видом любую охоту остаться наедине с его женой, вот поэтому-то Алексей и ходил мимо неё, только облизываясь. Тамара же к нему относилась очень доброжелательно и, как казалось, даже заигрывала иногда и никого при этом не стеснялась. Вот и сейчас, она открыла ему дверь, стоя лишь в длинной рубашке мужа, из под которой виднелись её стройные ножки. Его сознание помутилось. 
	- Здравствуй. Мне тут: Я вот: Короче не могу дверь открыть, - это только в своих фантазиях он был смелым наездником. Сейчас же при виде соседки Алексей задрожал от испуга, - Может у вас есть какие-нибудь отвёртки, стамески или ключи которыми я бы мог попробовать открыть дверь? 
	- Сейчас посмотрим. Ты проходи. - Она пошла по коридору, оставив дверь открытой, предлагая ему последовать за ней. 
	Боже мой. Какой силуэт он увидел, когда солнечный свет из окна просветил Тамару сквозь рубашку. Талия, грудь бёдра. Это сказочная картина, но он думал, что сойдёт с ума от этой сказки. 
	- Вот посмотри тут в кладовке. - Соседка приоткрыла Алексею дверку. 
	- Хорошо, я пороюсь тут. - Пытаясь протиснуться мимо Тамары по узкому коридору к кладовке, замямлил он. 
	Но не тут то было. Коридорчик был настолько узким, что парень лишь прижал грудью девушку к стене. Тут же он почувствовал, как в него упёрлись её упругие груди, как начали отвердевать соски. Их лица были настолько близки, что ему не составило большого труда дотянуться до её губ. Тамара же не отпрянула, а наоборот, потянулась Алексею навстречу. И вот их губы сомкнулись. Ощутив нежнейшую прохладу её губ, он стал целовать соседку всё страстнее и сильнее. Вот уже его руки скользнули на талию и попку девушки, сильно прижав к себе, а её тонкие ручки обвили шею парня. Их языки проникли глубоко в рты друг друга и неистово исследовали их переплетаясь и лаская друг друга. 
	Тамара освободилась от поцелуя соседа и закинув голову назад подставила ему шею и щёки которые он и принялся целовать. Алексей целовал её, а она прижималась к нему всё сильнее и сильнее. Его вставший в брюках член упёрся ей в животик. Над своим ухом парень услышал, как участилось дыхание соседки. Она, отстранившись, и гладя ему в глаза, прошипела: 
	- Пойдём в спальню. 
	Потянув за руку, девушка увлекла соседа за собой. Оставив парня в дверях спальни, она развернулась и, скинув с себя рубашку, улеглась спиной на кровать, слегка раздвинув ножки и представив взору Алексея чарующий вид своей киски. Он задрожал от страха, но всё же, медленно присев между ног девушки, и положив руки не бёдра, стал приближаться лицом к ней. Запах выделяемый ею будоражил его сознание и тянул к себе. 
	Коснувшись кончиком языка промежности девушки и заставив её вздрогнуть от этого прикосновения, Алексей принялся по очереди нежно лизать её половые губки. Тамара от наслаждения закрыла глаза, приоткрыла ротик и поглаживала ладонями свои груди, теребила соски. Она слегка постанывала, когда язык парня проникал вглубь её киски. Сосед, взяв клитор губами, стал посасывать его. Чуть опустившись, он стал лизать дырочку её попки. 
	
	Алексей, почувствовав, что уже здорово возбудил девушку, привстал и закинув её стройные ножки себе на плечи, вошёл в неё своим вставшим членом. Он загнал его на всю длину, коснувшись яйцами попки. Лаская соседке бёдра руками парень принялся, двигая тазом трахать её. Он вгонял свой член на всю длину, все увеличивая и увеличивая темп. Тамара уже сильно стискивала свои груди и сжимала между пальцев соски. Она изогнулась как кошка, она мотала головой из стороны в сторону, приближаясь к оргазму, а сосед всё усерднее долбил её. 
	Вот наконец она задрожала издав крик сладострастия. Парень потихоньку снижал амплитуду и темп траханья, чувствуя как девушка отходит от оргазма. Не убирая ног девушки с плеч, он нагнулся и поцеловал её в губы. Она, приоткрыв глаза, произнесла: 
	- Спасибо. 
	Затем, нежно оттолкнув от себя соседа, Тамара, резко перевернувшись, стала перед ним "рачком", вздыбив вверх попку. Алексей тут же понял, что нужно делать и, схватив её за ягодицы, вогнал в попку, смоченную вытекшими выделениями, свой кол. Он сделал это нежно и твёрдо, от чего девушка захотела его ещё больше и стала сама двигаться навстречу ему. 
	Почувствовав свой член желанным в узкой попке, он стал трахать её наслаждаясь лёгкой болью. Он ласкал её спинку, плечи, попку, груди. Она теребила свою киску и клитор. Их возбуждение было предельным, и через пару минут движений они бурно кончили. Тамара дёргалась, а Алексей, заливая её попку большим количеством спермы, выл как лев. Они обессилевшие повалились на кровать. 
	- Ой, какой ты тяжёлый, хотя и классный! - донеслось из-под парня. - Слезь с меня мне трудно дышать. 
	Вдруг Алексей услышал, как кто-то хлопает в ладоши. Он резко присев и повернувшись, увидев мужа Тамары, Валентина чуть было не сдох от страха. " - Вот и пи: ц" - подумал он. " - Хоть и секс был хорошим, но стоило ли ради этого становиться калекой? Кстати, а когда он пришёл? Я вроде не слышал, как хлопали входные двери". Мысли на бешеной скорости проносились в голове Алексея. 
	- А ты оказывается молодец, - тут он заметил, что в глазах Валентина не было злости. Даже наоборот, он улыбался. - Мы так и предполагали, что ты будешь умницей. 
	- Не переживай. Всё нормально, - Тамара присела рядом с Алексеем, обняла и поцеловала его. 
	- Ты наверно удивлён. Я тебе сейчас всё объясню. - Валентин присел на кровать. - Я очень люблю свою жену. Но не всегда могу удовлетворить её желания, фантазию и похоть. Ей давно захотелось тебя, да и о сексе втроём мы подумывали несколько раз. Так вот, лучше наверно заниматься сексом, когда супруг извещён и оправдывает твой выбор, нежели он скрывает это. Это было бы изменой. Но так как мы безумно любим друг друга, то решили предложить тебе присоединиться к нам. Кстати, как ты оттрахал Тамарку мне очень понравилось. Прямо огонь. Может, теперь попробуем это сделать вместе? У неё же две дырочки. 
	Алексей и не думал, что события будут развиваться таким образом. Он не мог прийти в себя от услышанного. А Тамара тем временем уже начала поддрачивать его достоинство. 
	- Сядь на середину кровати, - скомандовала она. 
	Когда Алексей лёг на спину и положил под голову подушку, соседка принялась целовать его член. Он уже стоял, но она хотела доставить ему наслаждение, поэтому покрывала его поцелуями, лизала его, посасывала, одновременно дроча. Она ласкала яйца, немного сжимала, перекатывала их. Парень погружался в пучину кайфа. Он наблюдал слегка приоткрытыми глазами, как раздевается и пристраивается сзади Тамары Валентин. Член хозяина уже твёрдо стоял и раскачивался из стороны в сторону. Валентин слегка подрачил его и став сзади жены, ввёл его в мокрое влагалище. Он резкими толчками стал трахать Тамару, а она, забывшись, дико засосала член. 
	
	Алексей и сам был зачарован видом, того, как мускулистый мужчина трахает сзади девушку сосущую ему член. Он хотел было встать на колени, был остановлен соседкой. 
	- Не сейчас, - тихо прошептала она и, пододвинувшись, залезла на его стоящий и смоченный её слюной член. 
	Когда она так села, Алексею представилась возможность достать губами до сосков, что он и сделал, принявшись сосать и лизать их. Тамаре это очень понравилось и она, упёршись руками в плечи парня, стала, приподнимаясь двигаться на члене соседа и тереться клитором о его волосатый лобок. 
	- Э-э, не спешите. Меня не забывайте, - это уже Валентин пристраивался к попке жены. 
	Тамара остановилась на пару секунд, пока её муж медленно вставлял член в попку. Алексей почувствовал, как внутри соседки становится тесно, как трётся через тонкую перегородку внутри девушки о его член, штука Валентина. Когда он погрузил её полностью и принялся долбить жену, Алексей тоже стал подмахивать. Он ласкал девушке бёдра, а муж держал за её шейку. 
	Тамара испытывала, что-то неземное, по тому, как её глаза беспорядочно метались, а рот как у рыбки только открывался, не издавая ни звука. Вдруг её прорвало, и она стала кричать и лупить Алексея по лицу. Похоже, она была в глубоком экстазе. Валентин, выйдя из жены, приподнял её крепкими руками, и резко развернув, усадил попкой на член соседа. Тамара упёрлась руками в грудь Алексея и, раздвинув ноги, принялась приседать на его члене. А муж, хлопнув пару раз по лицу жены, вставил ей в писю член и опять принялся долбить её. 
	- А-а! - Тамара, громко закричав и расцарапав грудь мужу, кончила. Она долго билась в конвульсиях оргазма, пока мужчины долбили её. 
	- Теперь мальчики кончите мне на лицо. - С этими словами она уселась на пол и, предложив встать мужчинам по бокам, принялась по очереди сосать им члены, одновременно дроча их. 
	Почти одновременно оба соседа извергли мощные струи спермы залив лицо, глаза и ротик девушки. Она всё прилежно обсосала, облизала и проглотила, не оставив даже капельки. 
	- Здорово. Правда? - Валентин обратился к Алексею. 
	- Действительно обалдеть! - Алексей приходил в себя. 
	- Вы мальчики супер! - Вставшая Тамара поцеловала обоих мужчин в губы, и они ощутили на её губах запах чужой спермы. 
	Соседи, втроём одевшись и переместившись на кухню, попили кофейку. Как только они услышали, что хлопнула дверь соседской квартиры и, поняв, что пришла жена Алексея, решили проводить его. 
	- Ну, так мы договорились проводить иногда время вместе? - Валентин протянул руку. 
	- Да, конечно, - удовлетворённый Алексей уже думал, что сказать жене. 
	- Пока, зайчонок, - Тамара нежно обняла соседа и поцеловала его в губы. 
	
	Через месяц. Алексей сидит на работе. Телефонный звонок. Голос Валентина: 
	- Привет. Приходи к нам скорее. Мы кое-что придумали и ждём тебя. Соскучились. 
	
	- Конечно. Уже бегу. Дико сгораю от желания. 
	Уже через полчаса Алексей стоял на своей лестничной площадке. Только по чему-то потянулся не к кнопке своей квартиры, а к соседской. Хотя он уже довольно часто звонил туда. Дверь отрыл Валентин: 
	- Проходи. 
	- Привет. - Из комнаты вышла Тамара. Она была одета очень сексуально. Чулки, высокие каблуки, золотые украшения и всё в таком духе. Взяв нежно Алексея за руку, она повела его в спальню. - Сегодня поизвращаемся немного. Тебя трахали когда-нибудь в попу? - Она вопросительно посмотрела в глаза парня. 
	- Нет. 
	- А ты хочешь попробовать? 
	- Уже наверно хочу, - в сознании Алексея стали прокручиваться сюжеты. Он знал, какими искусными выдумщиками были его соседи. 
	Тамара залезла на кровать и, упёршись спиной в спинку села широко раздвинув ножки. Она любила начинать секс с кунилингуса. Алексей, зная это, быстро разделся и стоя на корячках, принялся вылизывать ей киску. В этот момент в спальню вошёл Валентин. Хищнически улыбаясь, он глядел на вздёрнутую вверх попу соседа. Не убирая с неё взгляда, он снимал с себя рубашку и брюки. Когда мужчина полностью разделся, он стал сзади Алексея и нагнулся к его попе. Он поласкал парню ягодицы, успокаивая его, слегка раздвинул их. Коричневая дырка притянула его взгляд. 
	Алексей, фыркая, усердно лизал и сосал клитор Тамары, а она рукой нажимала на его голову, управляя нажимом на свою киску. Валентин, нагнувшись, уже лизал языком между половинок попы дырку Алексея. Было видно, что это нравится обоим мужчинам. Когда попа была уже достаточно смочена, Валентин вставил туда палец. Он стал двигать им, как бы трахая попу. Дырка была уже достаточно мягкой и легко впускала его. Тогда он добавил ещё один палец, затем третий. 
	Алексей уже стонал от пальцев Валентина, буравящих его попу. Его голова лежала на животике Тамары, и она гладила её, как бы успокаивая маленького ребёнка. Почувствовав, что попа соседа готова, Валентин дрочнул пару раз своё достоинство и ввёл его в попу Алексея. Они оба зажмурились от лёгкой боли охватившей их. Алексей сжал губами сосок Тамары оказавшийся в его рту. 
	Валентин, медленно раскачиваясь, принялся трахать Алексея в попу и обоим это нравилось. Вдоволь потрахав попу парня Валентин, предложил ему перевернуться. Алексей лёг на спину, выставив вверх свой торчащий кол. Плюнув себе на ладонь пару раз, Валентин смочил головку члена соседа и, став над ним, принялся приседать, пытаясь всадить его член в свою попу. Его жена вскочила, и сев киской на лицо Алексея стала помогать мужу, придерживая его за бёдра. Когда головка проскочила узкое колечко входа в попу, Валентин не удержавшись, резко присел на член Алексея, вогнав его в себя по самые яйца. Они оба взвыли, а лежащий парень так сильно сжал губами клитор и засосал его, что Тамара тихонько запищала. Она наклонилась и, притянув к себе мужа, страстно поцеловала его. 
	
	Супруги не разнимая ртов, принялись елозить на лежащем под ними соседе. Дружная компания, издавая стоны и вздохи дружно трахалась. Они ласкали руками друг друга и целовались. Тамара нагнулась и взяла в рот член мужа сидящего на члене соседа. Она стала сосать его и дрочить. Возбужденный Валентин бурно кончил жене в рот, заполнив его до краёв спермой, Алексей излился в попу Валентину, отдав его внутренностям часть своей теплоты. Тамара кончила, чувствуя, как кончают её мальчишки. 
	- Здорово! - Произнёс Алексей, когда супруги слезли с него. Он лежал и отдыхал, глядя как Валентин сидел на краю кровати и легонько дрочил свой член. 
	Раздался звонок в дверь. 
	- Иди разберись, - кивком Валентин показал жене на дверь. 
	Когда Тамара открыла дверь, послышался второй женский голос. Мужчины загадочно переглянулись. Когда открылась дверь спальни и в неё вошла жена Алексея Ольга, толкаемая сзади Тамарой, Алексей чуть не умер. Он никак не ожидал увидеть её в такой ситуации. Он приподнялся на локтях и, выпучив глаза и открыв рот, пялился на жену. А она, загадочно улыбаясь, рассматривала окружающее. Одета она была более чем вызывающе. Очень короткая юбка, красные чулочки, туфли на высоком каблуке, топик, сквозь который отчётливо просматривались её груди и торчащие соски, яркий макияж. 
	- Я не удержалась и рассказала Ольге о наших забавах, - начала объяснять Тамара. - А она проявила желание поучаствовать. Думаю, вы не против? 
	- Конечно, - воскликнул Валентин вставая. 
	- Так, что же вы мальчики? Смелее, не оставляйте девушку без внимания. Она этого достойна, - и увидев, как Ольгу с двух сторон прижимают мужчины (муж, стоя сзади обнял её и принялся целовать плечи, а сосед спереди, нагнувшись, целовал груди) . - А я пойду, принесу чего-нибудь выпить. 
	Когда Тамара вернулась, неся в руках поднос с бокалами и шампанским, в спальне уже происходило действие. Ольга стояла раком, держа во рту член мужа, и сосала его. Сзади её трахал в писю ухмыляющийся Валентин. 
	- О-о! Как прекрасно! Надеюсь к вам можно присоединиться? 
	Все трое махнув руками, пригласили её побыстрее вливаться. 