	Категория: Потеря девстенности
	Автор: Dakdoc
	Название: Диана. Часть 2
	
	
	Живя с Дианой уже пол года море удовольствия. Она оказалась гиперсексуальной. Испробовав все мыслимые способы и позы классического парного секса, я поставил себе задачу, добиться от неё максимального количества оргазмов за ночь. С каким наслаждением я считал про себя, сколько раз она кончает. Периодически доводя её до момента, когда психика перегруженная каскадом оргазмов, срывалась истерическое рыдание. Обычно, это бывало при эмоциональной нагрузке после работы или когда нервничала при болезни дочери. Мы с ней добились того, что Диана в среднем за одну мою палку (1, 5 - 2 часа) кончала 40 раз. Естественно при таком долгом сдерживании больше одного раза я не мог. Насытившись, она говорила, что больше не может, и пришло время заняться мной. 5 - 20 мину в зависимости от её желания и фантазии и я разряжался так, что пошевелиться уже не мог. Сколько каждый раз мне требовалось усилий, что бы встать и сходить за водой, сигаретами, иначе через минуту я засыпал, а это согласитесь свинство. Может быть через пол часа, час я и смог бы повторить. Проверить, это у нас желания уже не было. Не думайте, что я не могу больше. С другими у меня максимум семь раз было, да и с Дианой как то всю ночь протрахались и я пять палок поставил. Но без сдерживания оргазмы получались какими то тусклыми, обыденными. Это нельзя сравнивать с вариантом, кончить в руках абсолютно удовлетворённой, любимой, благодарной тебе женщины. 
	Поскольку у Дианы я ночевал 3 - 4 раза в неделю, у меня было много не контролируемого ею свободного времени. В один из таких дней и произошел случай, заставивший меня задуматься над проблемой измены, и варианте расширения нашего совместного опыта. 
	Была свадьба моего кузена Петра. Отгуляли в ресторане по полной. Пришло время молодым ехать к себе. Петька предложил небольшой компании продолжить гулянку у них. В двухкомнатной квартире собрались: он с женой Светой, свидетельница Ира (24 года) с мужем Игорем, родная систра Светы Лина (15 лет) , Петькина родная систра Оля (19 лет) , свидетель Остап, подруга невесты Наташа (23 года) и ещё один, наш с Петькой кузен Коля (29 лет) . Коля приехал на свадьбу из своего гарнизона. 
	Погудев до трёх утра, решили укладываться спать. Коля подошёл к Петьке и сказал. 
	- Слушай, Наташка на меня вешается, а я своей жене никогда не изменял. Но так хочется отодрать эту девочку. 
	- Так в чём дело? Комната свободна. Мы здесь, с ребятами спать будем. 
	- А это удобно? У вас же "брачная ночь", да и вдруг кто ни будь, из родственников жене ляпнет? 
	- Какая брачная ночь, Светка на четвёртом месяце. После такого дня только спать хочется. К стати, о комнате Наташка с Светкой уже договорилась, для того и суда она приехала, ну тащится она от военных. Ты в любом варианте у нас бы ночевал. Меня просили намекнуть, мол, что бы ты не лоховал. А жене твоей никто ничего не скажет. Все ведь понимают, что тебе надо погулять, а то с бабами совсем разучился общаться в своем Мухосранске. 
	Пока поперёк комнаты стелили на полу матрацы, что бы получилась огромная постель, Коля уволок Наташку в спальню. Постелив, мы улеглись в таком порядке: возле двери Остап с Ольгой (они всю свадьбу рядом были) , молодые, Лина, к которой я, скорее по привычке не оставаться без пары на таких пьянках, подбивал клинья и она сама от меня не отходила. Рядом лёг я, дальше Ира и с краю возле балкона её муж. Легли как обычно в таких случаях, не раздеваясь. 
	Около часа, пока не начало светать, я ждал пока молодые заснут. Мне ведь предстояло в продолжения вечера соблазнять малолетнюю сестру невесты, хотя не представлял нахрена оно мне. Но при той дозе выпитого, исключительных внешних донных Лины, да и просто такой возможности меня не грызли никакие сомнения. 
	
	Обе семейные пары заснули. Остап с Олей шебуршались под одеялом накрывшись с головой. Совершенно недвусмысленные звуки доносились из спальни. Повернувшись, я посмотрел на Лину. Она лежала на спине и смотрела в потолок явно чего то ждала. Это был просто вызов какой то. 
	- Не спишь? - зачем-то глупо спросил я. 
	- Не хочется. 
	- Это хорошо
	- Что хорошо? 
	- Хорошо, что не придется тебя будить. 
	Я медленно приблизился губами к её лицу и стал нежно, не спеша целовать его. При этом Лина широко открытыми глазами смотрела на меня. В этих чёрных глазах без труда читались: испуг, интерес, желание. Было ощущение что она первый раз целуется. Я очень аккуратно прикоснулся рукой к её груди. Лина слегка вздрогнула, но не отстранилась. Она вообще лежала как оловянный солдатик в коробке, только интереса в её глазах прибавилось. Несколько минут я гладил грудь через футболку, безостановочно целуя Лину. (т. к. квартира была Светы, Лина переоделась в спортивные штаны и футболку размера на три больше) Она немного успокоилась и закрыв глаза правой рукой обняла меня за шею. Я тоже её крепко обнял, впившись страстным поцелуем, незаметно растиснул под футболкой лифчик. Я оторвался от её губ. Лина приоткрытыми, помутневшими глазами смотрела мне в глаза как загипнотизированная. Медленно опустив голову я захватил её сосок ртом. Вздрогнув и попытавшись какое то протестующее движение она на секунду замерла, прислушиваясь к своим ощущениям, а потом, положив ладонь мне на затылок прижала мою голову к себе. Похоже, целуясь, Лина не заметила, что её грудь оказалась открыта моему взгляду. А посмотреть там было на что. Два конуса третьего размера, такие твердые, что почти не проседавшие под своим весом, увенчанные тёмно-оливковыми, размером с пятак окружностями и твёрдыми, маленькими сосочками. Я обрабатывал её грудь ещё некоторое время, как бы закрепляясь на достигнутой высоте (пардон за каламбур) . Продолжая целоваться я сквозь штаны стал массировать ей клитор. Протеста не было. Только дыхание участилось и тело ритмично подрагивало. Глаза Лины плотно закрытые означали, полную покорность происходящему. Ободрённый этим, моя рука нырнула под трусики для прямого массажа клитора. Трусики в низу промокли абсолютно. Почувствовав ладонь на своей писечке, Лина согнула колени слегка разведя их в стороны. Получив полную свободу я приспустил трусики вместе с штанами уже вовсю натирал ей клитор. Девочка в такт моим движениям откровенно подмахивала, и так возбуждающе дыша. По привычке решив проверить предстоящую моему уже дымящемуся члену дорогу, я просунул средний палец в глубь такой зовущей писичке и... 
	Это был облом. Только этого мне, с моим членом, в данных обстоятельствах и не хватало. Ломать пломбу у пятнадцатилетней свояченицы Петьки, в полуметре от её сестры. Сам виноват. Можно было догадаться, что при её воспитании шансы на разпломбированную пизду минимальны. Но под градусом не той головой думаешь. И, что теперь делать? 
	Мой член так налился, что казалось кожа лопнет и яйца ныли переполненные до предела. Лина или сознательно решила отдать свою девственность мне. Или под моими действиями размякнув не сознавала к чему это приведет. 
	Проверив её писечку подробнее я убедился, без вариантов. Там даже мизинец не проходит. А у меня член хоть и не слишком большой 16-19 см. в зависимости от возбуждения, но головка довольно крупная. 
	Я растерялся. Поехать к Диане я не мог. Её отец обычно живущий на даче, приехал на пару дней за пенсией. Своих отношений мы не афишируем перед родственниками. По этому на свадьбу она со мной и не пошла. 
	Оставался ещё вариант. Уговорить целку на минет. Пока все эти мысли крутились у меня в голове, Лина почувствовав мою нерешительность, сказала: 
	
	- Не останавливайся, я решила, что это будешь ты. У нас в классе я да ещё две уродины девочками остались. Я никак не могла решиться, да и страшно как-то, а тут ты такой нежный, опытный. Мне подруга говорила, что первым должен быть опытный мужчина и что бы по любви. Я в тебя сразу влюбилась. Ты ведь сделаешь все как надо. 
	Я чуть не выругался. Как, скажите на милость, выебать её не по калибру моего члена пизденку, без крика боли на ухо ревностной сестре, без крови и при этом сохранить ей романтический настрой отвечающий важности момента. А потом не травмируя её чувства съехать с притязаний малолетки. 
	- Понимаешь зайка, я так перевозбудился, что мой член в тебя просто не войдет. 
	Смотри. - Я откинул одеяло в сторону, взял Линыну ладошку и обхватил моего дружка её пальчиками. Она так и застыла, уставившись на член в её руках. Лина мальчиков в натуре голыми не видела, не то, что за хуй держаться. 
	- Какой он огромный, - прошептала она. 
	- Да обычный, правда для тебя всё равно великоват. 
	- Это точно Лина, такой красавец тебе для первого раза, это слишком. 
	Ни хрена себе! Это говорила Наташка, что лежала от меня слева. Я глянул на свой член и увидел, что Линыной руки уже нет, а мою ялду изучают Наташкины проворные пальчики. 
	- Наташ, ты не спала, - с какой то обидой спросила Лина. 
	- Заснешь тут. Хорошо хоть Остап угомонился, дрыхнет. А ты мне второй день вопросики про первый раз задаешь и от Андрея ни на шаг. Мне же любопытно. 
	- А ты Свете не расскажешь. 
	- Фигушки. Светка в отношении тебя моралистка. Мы с ней в пионерлагере в двенадцать лет с целками рассталась и она не жаловалась, а за тобой следит покруче вашей мамы. 
	Мой ступор слегка прошёл пока я слушал шептание девчонок. 
	- Ирка, прекрати меня дрочить. Игорь проснётся, скандал неизбежен. 
	- Как же, проснётся он. Набухался до чёртиков, пушкой не поднимешь. Главное Остап спит. Они друзья. Заложит сто процентов. 
	- Хоть одной проблемой меньше, но остаётся главная. 
	- Смотря какую проблему ты имеешь в виду? 
	- Тебе как в анекдоте ответить? 
	- Пойдем на кухню перекурим, а ты Лина к нам через пять минут, что бы не все сразу. 
	Подтянув не застёгивающиеся джинсы, с торчащим членом я побрёл на кухню. Сев на табурет возле окна подкурил сигарету. Вошла Ира. Миниатюрная, ладно сложенная, в коротком розовом, туго обтягивающем фигурку платье. Увидев мой все еще торчащий член, присев на корточки тут же заглотила больше половины. 
	- Ириш, давай потом. Помоги мне разобраться с Линой. Она сейчас прейдет. 
	- Это как? Держать её не надо она сама только этого и хочет. 
	- Да как раз на оборот. Как отшить её, не обидев. 
	- Зачем? Ведь она тебе понравилась. 
	- Пойми, у меня есть любимая женщина, а Лина вобьёт себе в голову всякую сентиментальную чушь в отношении меня. 
	- Понятно. О сантиментах не беспокойся, разберусь, а выебать всё таки ты её должен. 
	- Тебе это зачем? 
	- Мы со Светкой с первого класса дружим. В месте целки потеряли. В одной компании были. Трахалась она без разбора с кем. Таких парней у меня по уводила. 
	
	- Это, что, месть. 