	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Свинг. Первый опыт
	
	
	Эти выходные мы решили провести на пляже Москвы-реки. Откинуть духоту большого города, его суету, нервозность. Уехав как можно подальше от города и найдя пляж, окружённый лесом, но при этом имеющий рядом с собой всё, чтоб в спокойствии провести два дня, мы решили бросить якорь здесь. Вдоволь накупавшись и позагорав до обеда, мы с женой зашли в прибрежное кафе, и, увидев только один свободный столик, направились к нему. Был жаркий летний день, и нам хотелось выпить холодного пива и укусить чего-нибудь. Сделав заказ, мы стали ждать, глядя, как веселятся недалеко в реке отдыхающие. 
	- Вы позволите присесть к вашему столику? Здесь везде занято. - Рядом с нашим столиком стояла пара, выглядевшая по возрасту чуть старше нас. Стройная женщина была в закрытом элегантном купальнике, и волосатый мужчина выглядевший высоким и крепким. 
	- Да, конечно. - Жена согласилась, улыбаясь им. Видно было, что они сразу понравились ей. 
	- Здорово здесь. - Женщина обратилась к ней. Меня зовут Катя, мужа Леонид, или проще Лёня. 
	- Нам тоже здесь нравится, хотя мы первый раз. Вы живёте где-то рядом? 
	- Да. У нас тут недалеко свой дом. 
	Женщины быстро нашли общий язык и уже весело ворковали и обсуждали всё на свете. Лёня заказал официанту еду и тоже живо вошёл в разговор, подключая меня. Мне сразу понравились эти люди, они были дружелюбны и приятны. Мы дружно ели, ударяя бокалами, пили за знакомство, шутили, и казалось, были давно знакомы. Когда наша трапеза почти подходила к концу Катя спросила, давно ли мы женаты? 
	- Да уже девять лет, - ответила жена. 
	- И это у каждого из вас первый брак? 
	- Конечно. А разве их должно быть несколько? 
	- Совсем нет. Если супруги друг другу доверяют, если удовольствие партнёра они считают выше своего, то тогда конечно брак будет долгим и счастливым. 
	- А как вы относитесь к свингу? Т. е. смене партнёров между супружеским парами? 
	- Да, мы не думали пока, - жена вопросительно посмотрела на меня. 
	- Я читал, что это помогает раскрыть людям новые грани секса, это увеличивает их сексуальный опыт и позволяет воплотить в реальность фантазии. Но мы действительно пока об этом не думали, - я пытался проявить эрудированность. 
	- Мы хотели бы предложить вам попробовать. Думаю, вам понравится. Но если и не понравится, то вы всегда сможете отказаться. Мы являемся организаторами закрытого клуба свингеров из 23 пар и проводим каждое воскресенье, во второй половине дня, собрания у нас в доме. Ну, я надеюсь, вы понимаете, чем мы там занимаемся. Не хотите ли вы завтра присоединиться к нам? Вы нам очень понравились. И ваша пара выглядит очень сексуально. Согласны? 
	- Я не знаю, - сказал я, глядя на жену, и увидев в её взгляде маленькие искорки испуга и интереса. 
	- Ну, вы подумайте, а мы на сегодня оставим вас. Вот номер нашего сотового телефона, - Лёня протянул мне свою визитку, - Приятного вам дня. 
	- Ну что ты об этом думаешь? - спросил я жену, когда мы остались одни. 
	- Ты обалдел, что ли? 
	- Да, я, что тебя не знаю? Посмотри, какой интерес в твоих глазах вертится. 
	Оставшуюся половину дня мы хоть и не показывали друг другу, о чём думаем, но думали, об одном и том же. Я осматривал пляж и пытался увидеть наших новых знакомых, но их как будто и след простыл. Всю ночь, лёжа в снятом домике, мы оба не сомкнули глаз, крутились, но боялись друг другу это показать, и только под утро, жена, положив голову мне на грудь, прошептала: 
	
	- Может, попробуем? Если будет плохо, навсегда отбросим этот вопрос. 
	- Я бы тоже хотел попробовать. Но ты не будешь считать это изменой? Я обещаю, если понравившийся тебе мужчина удовлетворит тебя, я буду счастлив. Я люблю тебя и хочу, чтоб тебе было хорошо. А то, как мне показалось, наши трахи уже стали однотонными. 
	- Любимый, ты прелесть. Я буду молится, чтоб ты завтра смог осуществить все свои фантазии. А может тебе завтра достанется две девушки? Или три, или четыре? Я помню о том, что ты мне рассказывал когда-то. Я буду молиться завтра за тебя. 
	- Так, что? Попробуем? 
	- Давай. - И жена заснула у меня на плече. 
	Мы встали довольно поздно, позавтракали и отправились на пляж. Мы купались и загорали. Ни разу не заговорив о произошедшем вчера, мы как будто ни о чём и не договаривались. Зайдя в 13-00 на обед в кафе, я не выдержав, первым предложил, протягивая сотовый телефон жене: 
	- Может, позвонишь ты? 
	- Ты же мужчина. И к тому же там записан Лёнин телефон. Ты хочешь, чтоб я договаривалась с мужчиной? 
	- Согласен. - Я нехотя начал набирать номер. Пока набирался номер, я спросил у жены: - А может не надо? Хотя давай попробуем раз. 
	- Леонид привет. Почему, подумали, что не позвоним? Нет, почему же? Ну, да, это для нас первый раз. Мы, конечно, надеемся на вашу помощь. Да мы и не боимся, что над нами будут смеяться, мы ещё вам фору дадим. - Я подмигнул улыбающейся жене. - Как до вас добраться? Ага, я знаю. А это где? Конечно, лучше если ты подъедешь и покажешь дорогу. Во сколько? Хорошо, мы будем там в пять. - Сложив трубку, я добавил жене - Обратного пути нет. 
	- Ты у меня просто герой! - она обняла и нежно поцеловала меня. 
	Мы ещё чуть искупались, потом приняли душ. Я тщательно побрился, зная, как нравится женщинам во время кунилингуса гладкие щёки мужчины, а жена попросила, чтоб я выбрил её писю. Над этим я трудился минут сорок, стараясь не повредить ей ни чего и в тоже время сделать лобок абсолютно гладким, оставив на нём элегантный треугольничек её рыженьких волос. Под лёгкие летние рубашку и шорты, я надел свои плавки стринги, которые моя жена считала очень сексуальными, а жена под короткую юбку и облегающий топик, свой новый цветастый купальник, с трусиками такого размера, что она до сих пор боялась надевать их на пляж. На свои длинные и стройные ножки, она надела красивые босоножки на длинном каблуке из прозрачного пластика. 
	Мы подъехали к указанному перекрестку и принялись ждать. Леонид появился на своём большом Мерседесе точно в указанное время, и, попросив следовать за ним, поехал впереди, указывая дорогу. Проехав километров двадцать, мы по узкой дороге свернули в лес. Он был довольно густым. По лесу мы ехали километра два. Выехав на освещённую поляну, мы увидели большой дом с высоким забором. На площадке перед домом стояло большое количество довольно дорогих машин. Вышедшая хозяйка, с улыбкой поприветствовала нас. 
	- Все уже собрались. Мы ждём только вас. Проходите. 
	Она провела нас в гостиную, где уже собралось большое количество очень красиво и сексуально одетых людей, примерно нашего возраста. Они сидели и стояли, они пили шампанское и разговаривали, они шутили и смеялись. Окинув комнату взглядом, я увидел много пар глаз, смотрящих на нас с интересом и добродушием. Одна из женщин незаметно для всех послала мне воздушный поцелуй и подмигнула. 
	- Прошу внимания! Хочу представить вам наших новичков. Помните, что они сегодня первый раз, и помогайте им. Надеюсь, они вам понравятся. - Назвав наши имена, Катя сказала, что с остальными мы познакомимся в процессе. 
	
	- Они мне уже нравятся. - Выкрикнул молодой парень. И несколько человек засмеялось. 
	- Ну, что господа, - продолжала Катя, - зачем терять время? Давайте пойдём на нашу поляну и предадимся любимому занятию. 
	Гости с шумом начали покидать гостиную. Кто-то пошёл во двор, кто-то стал расходиться по комнатам. Катя попросила нас следовать за ней. Она отвела нас в комнату на втором этаже. Зайдя, мы увидели маленькую комнату с большой кроватью по середине. 
	- Здесь вы можете переодеться и привести себя в нужный вам вид. Ну, например, одеться сексуально, или накрасится. Можете просто считать это своей комнатой и оставлять здесь свои вещи, хотя у нас никто не ворует. Я думаю, что вы видели какая у нас публика? Или, например, вы можете снимать здесь сексуальное напряжение, если не сможете делать это при других. 
	- При других? - Вопросительно произнесла жена. 
	- Мы не предупредили вас вчера. У нас не просто свинг-клуб. Сначала мы практиковали уединение и смешивание только пар, но затем поняли, что всеобщая групповушка лучшее, что может быть в сексе. Вы выбираете кого хотите в любой момент, вы смотрите, как это делают другие. Вам понравится, я уверена. Ну, что? Не стесняйтесь. Раздевайтесь. Можете сначала до купальников, а потом их скинуть. Короче, я жду вас во дворе. 
	Когда Катя вышла, я, сказав жене, что меня это не пугает, разделся, оставшись в плавках. 
	- Обратного пути нет. - Жена также скинула с себя всё, оставшись только в купальнике и босоножках. Она знала, что в них она выглядит очень сексуально, и не снимала их даже во время совокуплений. 
	Мы вышли во двор, держась за ручку, как школьники. Двор представлял собой обширную площадку, обнесённую высоченным забором, так, что с наружи ничего не было видно, разве, что с вертолёта. В центре площадки находился неглубокий бассейн с голубой прозрачной водой. С одной стороны, к бассейну прилегала лужайка с густым травяным газоном. С другой стороны, к бассейну примыкала площадка, выложенная тротуарной плиткой на которой расположились барные столики и зонтики. Возле них стояла барная стойка и несколько холодильников. Можно было в любой момент подойти и налить себе самостоятельно любой напиток. 
	На травке уже начиналась оргия. Там находилась большая часть гостей потихоньку начинающих секс. В основном все были голые. Но были и другие, например девушки в сексуальном белье, чулках с крупной и мелкой сеточкой, на высокой обуви, или например мужик, обвешанный цепями и кожаными ремнями. На барной стойке я увидел несколько фаллоимитаторов различного размера. В общем, сексуальная раскованность здесь была абсолютная. 
	Люди всё выходили и выходили из дома и присоединялись к находящимся на лужайке и плавающих в бассейне. 
	- Пойдём пока сюда. 
	Жена указала мне на столик находящийся поближе к бассейну, и мы подошли к нему и уселись, нагло глазея, как люди на траве занимаются сексом. В основном, это были пары. Но мы заметили и три группы по три, и даже одну группу, в которой можно было насчитать четыре особы, причём все были женского пола. Жена, стрельнув глазами, указала мне на двоих, и, увидев, что это мужчины трахают друг друга, я понял, что здесь возможно всё. Иногда люди менялись партнёрами, переходив по лужайке. Вообще-то кроме нас за столиками сидела ещё одна пара, но, судя по тому, как мужчина под столом ласкал промежность девушке, а она, закатив глаза, стонала, я понял, что они здесь не новички. Недалеко от нас, на краю бассейна, сидел спортивного телосложения парень, а женщина лет сорока, находясь в воде, делала ему минет. Когда парень бурно кончил ей в рот, она всё сглотнула, и, облизав губы, потянула его к себе. Парень, обдав нас брызгами, смеясь, упал в воду. 
	
	Мы с интересом наблюдали за происходящим и не знали, как присоединиться. Мы даже не заметили, как рядом с нами оказались Лёня и Катя. Они, поставив на столик четыре бокала, и сев рядом предложили выпить. Так как они были совершенно голыми, я наконец-то увидел, каким большим у Леонида был член. Сейчас он был красным, наверно совсем недавно трудился в ком-то. Он лежал на бедре и был направлен в сторону моей жены. Она искося взглянув на него, показала глазами, что тоже удивлена его размерами. Мне же очень понравилась причёска на лобке у Кати. Аккуратно уложенные густые кучерявые волосики образовывали красивую копну, тонко подбритую по краям. Я вообще люблю, когда у женщины большая шевелюра между ног. Протянув руку, я погладил это роскошество. 
	- Ну, как вам? 
	- Здорово. 
	- Почему не присоединяетесь? 
	- Так надо же сначала выпить. 
	- Ну, так за начало. - И чокнувшись, дружно выпили. 
	- Вы ребята не стесняйтесь. - Сказала Катя
	- У тебя очень красивый купальник. - Лёня посмотрел на мою жену. 
	- Спасибо. 
	- Пойдём скупаемся? 
	Я увидел вопросительный взгляд жены, и, поняв, что она спрашивает разрешения, кивком одобрил. Лёня, тоже заметив мой кивок, быстро схватил жену на руки и понёс к бассейну. Она, изображая сопротивление, начала болтать ногами, но вскоре перешла на хохот. Катя, когда мы остались вдвоём, смело запустила в мои плавки руку, и, нащупав член, восхищённо подняла глаза. 
	- О! Так ты уже готов. - И сдвинув плавки, сказала, глядя на вздыбивший член. - Какой он у тебя красавец! А ну быстро снимай плавки. 
	Она сама стянула с меня прикрывающую материю, и, взяв меня за руку, повела знакомиться. Я шёл за ней с торчащим членом и думал, что все пялятся на меня. Однако никто на меня внимания не обращал, а если и обращал, то с некоторым интересом, а не усмешкой. Оглядев поляну и увидев, что хотела, Катя подвела меня к трахающейся паре. 
	- Смелее. - Она подтолкнула меня к ним. 
	Парень, лёжа на траве, трахал в попку девушку которая сидела спиной к нему и закинув голову с длинными волосами, падающими ему на лицо и закатив от удовольствия стонала при каждом толчке. Её красивые груди заканчивались крупными сосками. Присев между их ног, я немедля вставил член в киску девушки. Она подняла голову, и, увидев меня, улыбнулась. 
	- Продолжай. - Шепнула она, и я начал подбирать ритм к члену парня, двигающегося под девушкой. 
	
	Подобрав темп, вгоняя член на всю длину и ударяясь яйцами о яйца парня, я почувствовал, что девушка приближалась к оргазму. Она поднялась и обняла меня одной рукой за шею, а второй взявшись за грудь, предложила мне сосать её. Как только я лизнул пару раз отвердевший сосок, девушка затряслась в бурном оргазме. 
	- Ты классный, - она, прекратив трястись, поцеловала меня в губы. - Встань, я тебе сейчас тоже сделаю хорошо. 
	Девушка, взяв мой член в рот, принялась лизать, сосать его. Она дрочила, сжимала яйца. При этом она ещё и привставала на парне, всё ещё сидев на нём попкой. Я уже был сильно возбуждён, поэтому начал кончать, изливая сперму прямо в рот девушки, которую она жадно глотала. По сильному крику, я понял, что парень тоже кончил. 
	Я стоял и приходил в себя, а ребята как я понял, встали, направились в бар. Вдруг я услышал звонкие голоса проходящих девушек: 
	- Ой! Новенький. Я так хочу его! 
	- Мне он тоже нравится. 
	С обоих, сторон ко мне прижались две девушки разной комплекции и улыбались мне. Я прижал их к себе, обняв за талии, и принялся попеременно целоваться с каждой. Более толстенькая, зашла мне за спину, и, обняв за живот, стала целовать мою спину. А худенькая ещё немного поцеловавшись в губы, стала опускаться и целовать мою грудь, соски, пупок. 
	Когда она уже стояла на коленях, и перед ней болтался член, произнесла: 
	- Сейчас мы поставил тебя, сладенький. 
	Она, взяв ладошкой за кожицу, принялась двигать её по стволу, одновременно нежно облизывая язычком гладкую поверхность головки. Поглотив его полностью, она сильно сосала. Затем двигала головой, не раздвигая губ. Член уже был в боевом положении, а девушка всё продолжала и продолжала осыпать моё достоинство ласками. Другая девушка, находящаяся сзади, тоже села и раздвинув половинки моей попы, принялась лизать дырку на ней. Эти лизания мне очень понравились и возбудили меня так, что я, боясь кончить, протолкнул её голову между своих ног, показав тем самым, что хочу, что бы они обе сосали мне член. Девушки, то по очереди, то дружно лизали и сосали головку, заглатывали яйца, щекотали их ноготками. Когда их язычки встречались, и они принимались играться кончиками. Они целовались взасос, потом, задев член, опять принимались лизать его. 
	Вспомнив, что я здесь с женой, я вдруг решил поискать её. Увидев, как её стоящую раком трахают два взрослых мужика сзади и в рот, метрах в пятнадцати от меня, я аж заворожился этим зрелищем. Впервые на моих глазах трахали мою жену двое, да ещё без меня, и, судя по тому, что среди них не было Леонида я понял, что она уже сменила несколько партнёров. Она, случайно повернув голову, увидела, что я наблюдаю за ней, и помахала мне ручкой. Может она хотела, что-то крикнуть, но её рот был занят огромным фаллосом, трахающим её, который она выпускать не хотела и весело фырчала. Я был рад, что моей жене хорошо, и подмигнул ей в ответ. 
	Пришла моя очередь ублажать девушек, и я лег на траву спиной вниз. Толстенькая, села киской на моё вздыбленное оружие, а худенькая мне на лицо. Её писька была очень мокренькой и гладкой. Я, раздвинув половые губки и глубоко войдя во влагалище языком принялся вылизывать им внутренности девушки. Губами, найдя клитор, посасывал его, доставляя девушке неземные наслаждения. Иногда она привставала, и я кончиком своего шершавого язык водил по дырочке её попки, что также ей очень нравилось. Держась за бёдра второй девушки, я трахал её своим разгорячённым членом, я чувствовал, как внутри влагалища она пытается крепко сжать его. Наши письки издавая чавкающие звуки, ублажали друг друга. Девушки, сидя на мне, целовались взасос, они поочерёдно целовали и лизали соски друг друга, они ласкали свои тела, они, сблизившись лицами, касались кончиками язычков и игрались ими. 
	
	Я, добавив к моему языку и члену два средних пальца, вставил их в попки своих любовниц, и неистово трахал их во все дырки. Когда мне надоело лежать снизу, я встал, и, положив девушек, друг на друга в позе 69 и заходя то с одной, то с другой стороны потрахивал каждую из них, пока они доставляли себе оральные лесбийские ласки. Сказав, что я хочу кончить, попросил девушек встать. Принявшись дрочить у их отрытых ротиков, сидящих предо мной на коленях, я залил их лица огромным количеством спермы, которую они с радостью слизывали и глотали, принявшись потом целоваться друг с другом. 
	- Ты супер! Принеси нам чего-нибудь холодненького. - Сказала толстенькая. 
	Я пошёл в бар. По дороге, проходя мимо везде совокупляющихся пар, я увидел одну позу, которая мне сильно понравилась. Мужчина держа девушку на весу, и закинув ноги себе на плечи, вылизывал ей киску, а девушка вися в воздухе вверх ногами сосала ему член. "-Надо будет как-нибудь попробовать. " - подумал я. 
	Взяв из холодильника три бутылки холодного пива и один фаллоимитатор, я вернулся на место. Моих девушек конечно уже не было. Оглядев лужайку, я увидел, как одна стоя, целовалась с мужчиной, а другая сидя между мужчинами по очереди сосала им члены. 
	- Мужчина, вы ко мне? 
	Услышав такое, я повернул голову, и увидел в двух шагах от себя стоящую на коленях женщину лет тридцати пяти, раздвинувшую ноги и виляющую предо мной попой. 
	- Конечно. А вы как думали? 
	С удивлением обнаружив, что мой член стоит, я, не долго думая плюнул на большущую дырку её ануса. Размазав по ней слюну, я глубоко вогнал своего дружка в жаждущую попку. Женщина очень любила анальный секс, что я понял по тем вздохам которые она принялась издавать, пока я наращивая темп и амплитуду трахал её задницу. Когда, не выйдя из её попки, я ещё и вставил ей в письку фаллоимитатор, она кончила, извиваясь и дёргаясь конвульсиях оргазма. После того как её толчки прекратились, я высунул член, а она легла на спину и предложила трахнуть её между грудей, что я с радостью и сделал, положив член меж её больших и мягких грудей. 
	Подняв голову, я увидел проходящую рядом Катю, которая с одобрительным жестом послала мне воздушный поцелуй, а я ответил ей улыбкой. Тем временем, член который женщина сжала, взявшись руками за груди, уже трудился. Его головка появлялась и исчезала между огромных мягких булочек. Женщина пыталась лизнуть головку, и иногда ей это удавалось. 
	Я кончил, обдав лицо и грудь женщины брызгами спермы. Я размазал её своими руками, и прилёг рядом с отдыхающей женщиной, одновременно пытаясь лизать ей соски грудей. Я наслаждался вкусом и запахом своей спермы смешавшимся с моим и её потом. Вдруг я почувствовал, как мой член, кто-то сильно сосёт. Это был мощный засос, как будто пытались высосать не только остатки спермы, но мои внутренности. Опустив голову я обнаружил расположившегося между моих ног парня, умело сосущего и дрочащего моё достоинство. Я даже не испугался, хотя и секс с мужчиной мне в принципе до сих пор был противен, а даже наоборот возбудился, и, протянув руку, взял в ладонь его стоящего дружка. Меня как будто обожгло ощущение в руке чужого члена, но я быстро привыкнув, принялся дрочить его. 
	- Мальчики, трахните меня. - Женщина не унималась. 
	Я лёг на спину, а женщина села мне на член писей и упёрлась руками мне в грудь. Теперь её огромные шары висели у меня прямо перед лицом. Я принялся их лизать и сосать. А парень тем временем, стоя на коленях, вставил в разработанную попу женщины и принялся долбить её. Мы даже не пытались подобрать темп, по тому, что женщина остановив нас, сама принялась наяриваться на наши орудия, издавая при этом чавкающие звуки и громко крича. 
	
	Мы довольно долгое время попрыгали в такой позе. Парень остановил женщину. Он вышел из её попы, и приставил к моей дырке головку своего члена. Я, было, попытался увильнуть, но так как был прижат к земле большой женщиной, даже не шелохнулся. А парень, почувствовав это, резко надавив, вонзил своё копьё почти на всю длину. О! Прощай девственность моей попы. Мне было немного больно, и женщина, увидев, как исказилось моё лицо, принялась целовать и утешать меня. Боль стала проходить и я почувствовал, как начал трудиться член парня в моей попе. Она постепенно размягчалась, и мне уже было приятно от новых для меня ощущений. Женщина опять заелозила на мне, трясь своим клитором о мой волосатый лобок. 
	Первым кончил парень, заполнив меня тёплой жидкостью. Он, встав, и ничего не говоря, ушёл, а я ещё долго нежился, от приятных ощущений отходившей от боли попы. Мы с женщиной кончили почти одновременно, точнее я кончил в неё, а она от этого кончила тоже. Мы, чуть полежав, отдышались. Потом сидя на траве привстали. Я распечатал два пива и мы, попивая, принялись рассматривать и обсуждать происходящее вокруг нас. Женщина, имевшая, как я понял большой опыт, иногда комментировала каждую позу, советовала, как удобнее совокупляться в ней и иногда называла мне имена и род занятий участников оргии. Когда мы отдохнули и почти уже допили пиво, ко мне подбежала девушка, и спросив: 
	- Чего вы тут сидите? Айда с нами в воду. 
	Схватив меня за руку, она попыталась поднять меня с травы. 
	- Не робей. Беги. - Женщина засунула руку мне под попу, и, толкнув, помогла девушке поднять меня. 
	Мы, держась за руки, побежали и плюхнулись в бассейн, обдав сидящих на его кромке брызгами. Вынырнув, первое, что я увидел, это сидящую не далеко от меня жену. Опёршись сзади и закинув голову, она принимала оральные ласки от одной из девушек, с которыми у меня уже был секс. " - Как хорошо, что ей хорошо" - подумал я, и тут же был окликнут, столкнувшей меня в воду девушкой: 
	- Иди же ко мне скорее. 
	Она уже сидела на краю бассейна и широко раздвинув ножки, мастурбировала свою писю. 
	- Плыву золотце. Сейчас твоя киска узнает, каким ласковым и настойчивым бывает мой язык. 
	Девушка расплылась в улыбке и уже довольно скоро наслаждалась поцелуями, с которых я начал изучение её гениталий. 
	Если описывать подробно всё произошедшее в тот вечер, то не хватит бумаги. Кратко скажу лишь, что мы перепробовали все мыслимые и немыслимые виды секса. Сами понимаете, какие фантазии могут бродить в умах такого количество людей. 
	Постепенно гости стали покидать поляну и потихоньку разъезжаться не прощаясь. Мы были последними, и время было уже за полночь. Я сидел голым на кровати в комнате предоставленной нам хозяевами. Жена уже оделась, и, прихорашиваясь, наносила последние штрихи макияжа. А я всё обессилено сидел. Моя попа горела, как будто там побывало сто фаллосов. Да наверно там сегодня столько и побывало. Изнеможённый член болтался между ног. Во рту смешались тысячи запахов от чужих выделений, спермы, пота, мочи. Нос вспоминал множество новых запахов. 
	Вошла Екатерина. 
	- Да, чувствуется, ты сегодня погулял на славу! Жаль, только мне не удалось тебя подловить нигде. Как вам ребята? Все остались от вас в огромном восторге. 
	Она подошла ко мне, и сев у ног поцеловала член. 
	- Ух, какой писюн! Какой трудяжка! Следующий раз я тебя отъимею как следует. 
	
	Катя помогла мне встать, и вместе с женой они одели меня. Я постепенно приходил в себя. Глядя на удовлетворённую физиономию жены, я понимал, что и ей сегодня было хорошо. 
	- Вы приезжайте к нам ещё. Время вы уже знаете. Не забывайте, что вы всем очень понравились. - Уже у выхода, провожая нас со своим супругом, сказала Катя. 
	- Мы тоже довольны. - Улыбнулась жена. 
	Мы ехали по ночной дороге по лесу. 
	- Как ты? - спросила жена. 
	- Да ничего. - Обессиленный ответил я. 
	- Что-то не так. 
	- Да что ты, дурёха. Я просто перетрахался. - прижавшись к обочине, я остановил машину. 
	- Ты не ревнуешь меня. 
	- Да ты, что? Ты бы знала, с каким удовольствием я наблюдал, как трахают тебя другие любимая. Я просто балдел, когда слышал твои стоны сквозь тот рёв. Сегодня я понял, что для меня твоё удовольствие является главным. 
	- Правда, правда? 
	- Конечно! - Я притянул к себе жену, и мы сладострастно поцеловались. 
	Мы ехали к ночной Москве. Я, стараясь не заснуть, следил за дорогой, а жена, положив голову мне на плечо, нежно и удовлетворённо посапывала. 