	Категория: По принуждению, Случай
	Автор: Eraser Berkley
	Название: В вагоне метро. Часть 1
	
	
	В тот день светило яркое солнце, и сильный ветер гнал по небу кучерявые  облачка. Ветер был настолько сильным, что даже самые крепкие ветки  деревьев кренились к самой земле, шурша молодой листвой. Было очень  жарко, и девушки казалось, поснимали с себя всё, что хоть как-то  сдерживало скрытые мужские инстинкты:  
	Я вышел из дома, как всегда в половине девятого. На площади творилось  обычное утреннее оживление. Многочисленные автобусы-подкидыши  выплевывали у метро жителей спальных районов, с автобусной остановки и с  остановки трамвая народ спешил на работу.  
	Зная, что на работе меня особенно никто не ждёт, я шёл не спеша. Спешить  мне было некуда. Настроение было превосходное, какое бывает только  ранним летом - светит яркое солнышко, птички поют, и кажется, что всё  оживает вместе с природой. И только ветер в тот день был какой-то  особенно сильный. Первый порыв снёс грибочек-навес у молодой продавщицы  мороженым. Он покатился будто разноцветный зонтик, увлекаемый ветром по  асфальту. Девушка погналась за ним, но зонтик был явно проворнее, и  каждый раз, когда она за ним наклонялась, он умудрялся ускользнуть от  неё. На девушке были коротенькие джинсовые шортики, и я невольно  улыбнулся тому, как это было красиво.  
	Следующий порыв ветра сорвал шляпу с какого-то старичка, и тот  озабоченно помчался вслед за нею:  
	Внезапно меня обогнала девушка в белой блузке и коротенькой чёрной юбке.  Она была в чёрных колготках в сеточку, которые обтягивали её пухленькие  ляжки, как сетка мясной орех. Следующий порыв ветра задрал её юбочку так  высоко, что я не смог не увидеть, что под колготками у неё ничего нет,  только голая попа, обтянутая чёрной сеткой. Девушка оглянулась, и,  увидев меня, стыдливо прижала руки к бёдрам, чтобы юбочка не смогла даже  пошевелиться. У подземного перехода я обогнал эту девушку. Сбежав по  лестнице, я увидел продавщицу мягких игрушек, которая распаковывала свой  товар из большой сумки и раскладывала по полочкам своих мягких друзей.  
	Каждый раз, нагибаясь, она доставала то медвежонка, то жирафа и  заботливо ставила его на полочку, и каждый раз за её вырезом моему взору  открывалась красивая грудь, ничем не сдерживаемая под просторной  футболкой: Я шёл медленно, наслаждаясь открывшимся мне зрелищем. Грудь  была большая и очень красивая, приятной формы с большими розовыми  сосками. Она перехватила мой взгляд и застегнула на груди куртку. Я  постарался поскорее прошмыгнуть мимо неё.  
	На лестнице вверх у меня захватило дух. По ступеням спешило сразу  несколько девушек в коротких юбках. Моё внимание привлекла девушка в  пёстрой юбке-гармошке, которая спешила наверх. Сейчас бы ветер! -  мечтательно подумал я. И точно! Сильный порыв ветра задрал юбчонку  вертикально вверх, и я увидел шикарную попку, красивую, как персик,  перетянутую тонкой ленточкой трусиков-стрингов цвета морской волны:  
	У меня перехватило дыхание, в мозгу бешено застучала кровь, а брюки  стало распирать от набухавшего чувства желания.  
	Навстречу мне по ступеням спускалась девчонка в сиреневой капроновой  юбке. Она несла две тяжеленные сумки. Порыв ветра задрал её юбку спереди  так, что край юбки надулся парашютом, и прямо перед моими глазами  оказалось то, то она пыталась скрыть под этой юбкой.  
	Я задрожал. Лоб покрылся испариной. Девушка попыталась прижать руки к  бёдрам, но руки были заняты, и она, налившись пунцовой краской,  заспешила вниз, открывая мужикам, идущим следом за мной новые виды:  Возбуждение наполнило меня до краёв, как наполняется молоком бидон, в  который льют молоко из большого ведра. В голове стучала только одна  мысль: "Хочу! Хочу! Хочу!". Я понял, что покоя мне сегодня ещё долго не  будет. Опустив жетон, я помчался вниз по гудящему эскалатору, а  навстречу мне ехали толпы девчонок с голенькими животиками и коленками,  с глубокими вырезами на груди и большими прорехами на модных рваных  джинсах. Цвет тела, цвет страсти звал меня. Груди набухали под вырезами  маленькими холмиками, голые коленки звали меня, а глазки блестели, как  звёзды в полумраке метро: Я добежал донизу и прислонился спиной к  мраморной колонне: Холодный мрамор начал приводить меня в чувство.  
	
	Мимо проходили толпы народа, спустившегося с эскалатора. Напротив меня у  колонны стоял грязный попрошайка со шляпой в руке.  
	"Этак, и мне начнут что-то кидать, если я буду тут стоять и дальше", -  подумал я с грустью. Поезда всё не было, и от нечего делать я стал  разглядывать толпу. У эскалатора два потока сливались один; нисходящий  поток пробивал себе дорогу, энергично работая локтями. Сотни людей  образовывали людские пробки и людские ручейки. Гнусавое радио радостным  скрипучим голосом рекламировало мобильные телефоны. Пришёл поезд на  соседний перрон, и из него вышла новая толпа, врезаясь в уже  существующую, и утекая на переполненный эскалатор:  
	Внезапно я увидел то, что в миг заставило меня позабыть про то, что я  хочу спать и перестать грустить по поводу того, что сегодня понедельник  и впереди длиннющая рабочая неделя. По эскалатору спускалась она - идеал  моего детства, девушка моей мечты, прекрасная, как этот мир!  
	У неё были светлые, почти белые волосы, который были завиты и вились  кудряшками, спадая ей на плечи, на ней была светлая маечка, которая  почти не скрывала её округлых и очень аппетитных грудок. Она как будто  плыла среди всех этих грубых и спешащих людей. Её белая юбочка в  сборочку развевалась от метрошного сквозняка, чуть-чуть приподнимаясь и  обнажая округлые загорелые ляжки: Я засмотрелся на неё: Мой идеал, моя  богиня:  
	Она спустилась и прошла совсем рядом со мной, даже не удостоив меня  взглядом, а я был готов упасть ей в ноги, такая она была красивая.  
	Казалось, в её лице не было ни единого изъяна, а фигура была как раз  такая, какую я всегда мечтал видеть у своей девушки: Она манила, она  возбуждала меня, и я почувствовал, как медленно сползаю по колонне вниз:  Поезда долго и не было. Девушка стояла у края перрона, и от легкого  ветерка, что бежал над рельсами, краешек её юбочки подрагивал: Я глядел  на это и не мог отвести глаз: Гулкий рёв оглушил всех, и люди невольно  морщась отворачивались от несущегося поезда с огромным белым глазом на  лбу. Будто гигантская синяя гусеница, поезд проскрежетал по перрону и  застормозил. На какой-то момент край её юбочки приподнялся настолько,  что я увидел краешек её попки:  
	Мне стало плохо! Я не просто почувствовал, как мой дружок напрягся в  штанах, нет! Меня всего сковало изнутри, и стало по-настоящему  лихорадоить. Я перестал ощущать где нахожусь. Меня тянуло к ней, и почти  себя не контролируя, я стал пробивать к ней дорогу, протискиваясь через  спины и плечи, изо всех сил работая локтями: Девушку затянуло толпой в  электричку. Из последних сил я прыгнул за ней, придавив сразу троих:  
	Двери задвинулись прямо за моей спиной. Я стоял, уперевшись в чью-то  спину и чувствовал, что мне трудно дышать. Какая-то лампочка искрила  прямо над моей головой, отчего кроме гула колёс в тоннеле, в вагоне  слышалось постоянно электрическое потрескивание. Мне не становилось  лучше. Я огляделся. Она была там, впереди, в небольшом закутке у стены.  
	Там должно было быть боковое сидение, но его не было, и эта девушка  стояла в самом углу. Дышать стало легче. Люди забыли о собственном  безумии и стали устраиваться поудобней. Через какое-то время я смогу  высвободить руку. Дядька, стаявший спереди, отодвинулся вправо, и я уже  смог бы читать газету, если бы захотел. Поезд встал на следующей  остановке. Народ повалил валом. Меня просто вынесло на перрон. Я стоял и  смотрел, как из поезда выходят люди, а сам думал о ней. И как только  вышел последний человек, я рванулся вперёд. Мне в спину уперлись чьи-то  руки. Меня несло вглубь салона, и я почти уже не контролировал своё  положение, вертясь в мощном потоке: Я пытался только быть чуть-чуть  поближе к ней:  
	
	Несколько человек поменялись со мной местами, и я был уже в метре от  неё. Она смотрела в сторону, глядя, как в окне мелькают чёрные и серые  кабели. Окно было прямо за ней: Вблизи она показалась мне ещё красивей.  Она дышала медленно, страстно, как мне казалось, и на каждом вдохе её  роскошная грудь вздымалась высоко-высоко под маечкой: Лифчика она не  надела, и я видел, как сквозь тонкую белую материю проступают большие  соски, налитые жизнью: Ей он был не нужен с такой красивой грудью.  
	Я старался вспомнить хоть одну девушку из своей жизни, которая была бы  так красива и не мог. Все они уступали ей по многим показателям. Мне  хотелось, чтобы она поняла, как она мне нравится, и я протиснулся ещё на  один корпус ближе к ней: Она по прежнему стояла у окна, глядя на  провода. Я не мог глядеть прямо на неё и тоже смотрел в это чёрное  стекло, разглядывая её прекрасные черты:  