	Категория: Лесбиянки
	Автор: MaliNka
	Название: Начало жизни в роли лесбиянки
	
	
	Начну рассказ с того как всё это началось. Я долгое время сидела в интернете умирая по одному парню. У нас были отношения: да да именно отношения пусть виртуальные но были мечты там голубые и всё такое. Я в этот период познакомилась с девчонкой с моего города: И как то раз мы решили встретиться с ней первая встреча прошла ну как говорится притирались друг к другу, посидели в кафе выпили две бутылки шампанского, потом позвонил её муж и встретил нас с этого кафе меня посадили в маршрутку и я поехала домой. Таких встреч стало всё больше и однажды она мне предложила остаться у неё переночевать, я согласилась. Не обошлось и без выпивки мы напились и сели за компьютер и полезли в тот чат где познакомились стали прикалываться над всеми. . как говорится алкоголь заговорил в нас. Ну и тут она почему то полезла ко мне целоваться. Я отвечала ей взаимностью, потом мы выключили Интернет и хотели пойти спать как пришёл её муж, он расстелил мне диван и сам пошёл к ним в комнату. . тут пришла моя подруга и попросила сделать ей массаж перед сном. Когда я делала массаж тут уже я несдержалась и начала её целовать она ответила взаимность, она положила меня на спину сама села сверху на меня и стала меня целовать, потом я взяла её груди и начала их сжимать и целовать, мы начали ласкать друг друга и тут она сказала мне пора к мужу. Я попросила остаться она согласилась но побыла не долго и ушла. На утро мы сделали вид что нечего не помним. После этого мы стали просто подругами но больше у нас нечего не повторялось.  
	Некоторое время спустя с другой подругой понимаем что любим друг друга... И у нас завязываются отношения. Наша первая встреча произашла на вокзале я приехала к ней мы сели в такси и поехали в гостиницу: я приехала к ней а за день до этого у меня был день рождения. Приехав в гостиницу она подарила мне подарок: я решила её отблагодарить поцеловав: наш первый с ней поцелуй был не очень, так как она потерялась и это был первый поцелуй с девушкой. . я не стала настаивать за обедом мы поговорили выпили коктейля совсем немного и пошли в комнату, я только с поезда мне ужасно хотелось спать и я предложила лечь спать. Я попыталась ещё раз её поцеловать, я сидела на кровати перед ней взяла её за ногу подвела к себе обняла две ноги её и уткнулась ей в животик.  
	- Ты хочешь меня поцеловать? , - промямлив я спросила, - если нет нечего не будет я тебе это не раз говорила.  
	- я хочу тебя поцеловать, - ответила Оля (так зовут мою девушку) .  
	Тут я выпримилась а она наклонившись прильнула к моим губам мой язык проник к ней в ротик и был как хозяин, когда она очнулась точнее привыкла ко мне её язык начал хозяйничать у меня внутри и мы слились в долгом поцелуи. Мои руки гуляли по её нежным ножкам. Я посадила её на колени и мы снова слились в страстном поцелую, мои руки ласкали её бёдра, я прошептала ей на ухо:  
	- Я хочу тебя, я ОЧЕНЬ сильно тебя хочу слишком долго я этого ждала.  
	Я была только в халате на ней были джинсы и футболка... Я начала с неё снимать футболку целуя её в губи, потом начала целовать шейку, сняв лифчик я принялась за её грудь. У неё большая и упругая грудь, я начала посасывать один сосок а по второму водила пальцем как бы играя с ним. Я положила её на кровать и начала расстегивать джинсы: наши губы слились воедино, она может у меня целоваться сутками &#61514;, я расстегнула джинсы и начала снимать с неё штаны сняв штаны я принялась за трусики и стащила с неё трусики, она осталась лежать совсем обнажённой передо мной, я легла рядом и снова был долгий и страстный поцелуй в котором уже хозяйничала она. Мы целовались и моя рука ласкала всё её тело... Я спускалась рукой всё ниже и ниже, пока не добралась до её сокровенного место, она уже была вся мокрая от возбуждения, меня это заводило ещё больше... . Я начала гладить её сокровище и искать пальчиком клитор... Когда я его нашла я начала с ним играть она невольно начала дёргаться, я её обняла другой рукой. . Вторая была вся сосредоточена на её сокровищнице. Я начала вводить в неё пальчик сначала один, потом второй и не заметила как она начала двигаться на встречу моим движениям руки.  
	
	Два пальчика мои находились в ней, а большим я играла с её клитором. Язычком я ласкала её соски, Она постанывала, всё ближе и ближе подходила точка кипения, и тут я почувствовала как её сокровищница сжала мои пальцы и она начала дёргаться от накатившего её оргазма, а я не убирала руку, а наоборот продолжала и продолжала так весь вечер и всю ночь я доставляла ей удовольствие.  
	Так всё началось у меня с моей девушкой.  
	На новый год предки уехали в другой город отмечать его в компании тётке. А я и моя старшая сестра остались дома, ко мне приехала моя девушка и так как мы долго не виделись, пытались при любом удобном случае, поцеловаться: ну не тока поцеловаться &#61514;. Когда мы убрались и приготовили все приняли душ. . осталось тока сестре сходить в ванну и мы с Олей остались ну можно сказать наедине, так вот мы начали страстно целоваться прижимаясь как можно ближе друг к другу, я была готова содрать с неё одежду... . впрочем что я и сделал &#61514;, я быстро сняла с неё футболку и штаны трусы подверглись той же участи. Я начала целовать ей шейку потом плавно спускаясь всё ниже целуя всё тело я дошла до её сокровища и прильнула к нему губам. Сначала я язычком играла с клитором, затем я в ввела в неё один пальчик следом пошёл второй,  начала движение рукой её тело двигалось всё быстрее и быстрее. . а я мучая её то прекращала движение и пальчиками и рукой то с новой скоростью начинала их: когда я почувствовала что она дошла до пика я начала интенсивно сосать её клитор и когда она задёргалась в блаженстве оргазма: я начала её вылизывать. Затем язычком проникла в неё она оказалась такая кисленькая внутри &#61514;. Когда она хотела ответить мне взаимностью, то нас нагло прервала моя сестра вышедшая из ванны. Мы быстро оделись и сидели смотрели телик как не в чём не бывало.  
	[Продолжение следует] 