	Категория: По принуждению, Случай
	Автор: Eraser Berkley
	Название: В вагоне метро. Часть 2
	
	
	На следующей остановке народу была тьма! Даже не дав выйти тем, кому  надо, люди повалили в салон, сметая всё на своём пути. Тех, кто стоял у  стен, вдавило в них окончательно, а тех, кто держался за поручни,  повалили на сиденья:  
	Я держался за никелированную ручку из последних сил, наконец и они меня  покинули, и я повалился назад. Я упал на свою недавнюю мечту и прижал её  к стене, а сзади на меня уже наседал народ... Я не верил своему счастью.  
	Она была так близко! Я чувствовал неземной запах её духов, чувствовал её  тепло, её дыхание. Она была ко мне спиной: Меня бил озноб. Не помня  себя, я спустил руку, которой держался вниз. Это было сложно в такой  давке, но я это сделал. Она стояла спиной, и ей это не было видно. Мне  же хотелось дотронуться до неё:  
	Поезд качнуло, и я прикоснулся к шёлку её юбочки. Мне стало жарко. Я  подвинул руку чуть дальше. О боже! Её попка! Какая она горячая! Я  прислонил руку тыльной стороной к её попочке: Она была туго обтянута  этой лёгкой материей и слегка сжималась, когда поезда вздрагивал. Мне  хотелось поцеловать её в шею, хотелось зарыться носом в её светлые  кудряшки... Я держал свою руку на её попке, и чувствовал, как начинаю  часто-часто моргать, и дышать мне становится так тяжело. Я боялся выдать  своё присутствие даже дыханием!  
	Поезд стал подъезжать к остановке, и воспользовавшись общим  замешательством, я провел рукой по половинкам её попки - от одной к  другой: Это было божественно. На секунду я задержал на ямке свой  указательный палец, согнутый посередине. Девушка меня не замечала. Мне  хотелось обнять её сзади и прижаться к ней, чтобы почувствовать её  тепло, отдать ей часть своего тепла: Я прислонил руку сильнее к её попе:  
	Я чувствовал все её изгибы и от этого чуть не сошёл с ума. Неожиданно я  коснулся края её юбочки. Она оказался так близко: Эта девушка была  одного роста со мной, а юбочка была такой короткой: Я потрогал краешек и  убедился, что это действительно он! Мне вдруг очень захотелось потрогать  её под ней. Но я знал, что она может поднять такой крик, что мне тогда  точно ног не унести. Поэтому я просто продолжал трогать её попку - нежно  и ненавязчиво: Она просто ехала и думала о чём-то своём, глядя в эту  черноту. Я не знаю, решился ли я бы на что-то большее если бы:  
	Там лампочка, под которой я стоял, сильно искрила. И как раз тогда она  вдруг погасла. Раздался электрический треск, и сильная искра осветила  вагон, перед тем, как в нём погас свет:  
	Народ ахнул, потом пошли смешки, кто заулюлюкал, а я сунул руку ей под  юбку, сделав вид, что меня качнуло. Она вздрогнула. Но виду не подала. А  я замер, сделав вид, что мне просто некуда деть руку. Моя рука лежала  теперь между её попкой и местом, где начинается нога. Я прикасался к её  попке и не смел поверить в своё счастье: Мне казалось, что я в раю: Её  кожа была прохладной и бархатистой, она была нежнее бархата, я стоял,  как пьяный: А поезд трясло и подкидывало, и с каждым разом я продвигал  свою руку всё выше и выше: Девушка вздрогнула, когда я коснулся её попки  совсем уже откровенно, между двух половинок и нащупал трусики. Они были  почти неощутимы - тоненькая ниточка между двух половинок:  
	Мы стояли в полной темноте, а я трогал этот шёлк, этот атлас, не в силах  оторваться: Неожиданно я почувствовал её руку. Она крепко взяла меня за  руку и отпихнула в сторону. Потом резким движением одёрнула юбочку. Я  вздрогнул: Попался! Она поняла, что я её лапаю: Я хотел сделать вид, что  это было случайно, но потом понял, что умру, если ещё к ней не  прикоснусь. И я потрогал её ещё раз. На этот раз я был уже смелее. Я  приподнял краешек её юбки и погладил её попку. Реакция была  незамедлительной. Меня снова прогнали. Я почувствовал, что наливаюсь  яростью. Со мной обращались, как с шелудивым псом! И я повторил попытку  в третий раз, уже особо не церемонясь. Я сунул руку её под юбку и сжал  пятернёй её пухлую попку. Девушка вздрогнула и хотела развернуться, но  давка была такая, что она не смогла и дёрнуться с места. А я уже без  стеснения лапал её попу, как хотел, сжимая и разжимая эти налитые  булочки и тиская её ляжки и бёдра. Она завела обе руки за спину и  прижала юбочку к ногам, я больше не мог проникнуть туда, как не пытался.  
	
	И тогда я придумал, как заставить её оторвать руки. Я завёл одну руку  спереди и влез ей за вырез её маечки: О Боже! Вот это была грудь! Вырез  был такой глубокий, что я без труда пролез туда, и взял в руки её левую  сиську. Она была такой большой и тяжёлой, что я почувствовал  непреодолимое желание взять её в рот. Но она стояла ко мне спиной:  
	Девушка решила, что я буду теперь тискать её сиськи и оторвала руки от  юбочки... Мне было только этого и надо. Я резко выдернул руку из её майки  и двумя руками задрал подол её юбки её на спину, навалившись на неё всем  весом. Теперь я мог сделать с ней, что хотел. Я сжал её попу двумя  руками и стал мять, тискать её. Девушка изо всех сил сжимала ноги, чтобы  я не пролез дальше. Это меня завело. Я прижал её попу к себе и  навалившись спиной, стал тереться членом о её попу: Девушка вертелась,  как могла, но меня это только заводило: Я почувствовал, что ещё немного,  и я кончу. И тогда меня осенила идея. А почему бы не довести всё до  конца?  
	Я вцепился в резинку её трусов и потянул вниз. Девушка ойкнула и изо  всех сил вцепилась в свои трусики, чтобы не дать мне их стянуть вниз.  
	Борьба продолжалась довольно долго. Иногда мне удавалось дотянуть  трусики до середины попки, но она снова и снова их натягивала вверх,  прикрывая самое дорогое: Озверев я рванул на себя резинку, чуть не  переломив девушку пополам. Ошмётки трусиков свалились на пол. Девушка  взвыла и рванулась из моих рук, а я уже расстёгивал ширинку. В этот  момент станция осветила нас огнями. Мы подъезжали к перрону:  
	Выход был на правую сторону, и народ повалил прямо из-за моей спины,  ослабляя моё давление. Девушка толкнула меня изо всех сил и вылетела на  перрон в измятой белой юбочке. Она побежала на противоположную сторону.  Озираясь по сторонам: Мне не нужно было выходить на этой станции, но в  последний момент я всё же рванулся. Я не мог уже остановиться. Это было  какое-то отупление: Но и идти за ней я не мог, она могла позвать  милицию. Я притаился за колонной. Девушка стояла, вся дрожа, прижимая  юбочку к бёдрам двумя руками. Теперь она была без трусиков, и любой  ветерок показал бы это всем желающим во всех подробностях: На той  стороне подошёл поезд, и на секунду юбочка всё-таки дёрнулась вверх,  показав мне её голенькую попку. Остальные ничего не заметили.  
	Я рванулся следом за ней и буквально врос в толпу, устремляясь за ней. В  том вагоне было светло, как днём: Её унесло в самый угол, к дверям на ту  сторону, где выхода нет, и где нельзя прислоняться. Я изо всех сил  старался приблизиться к ней, продираясь сквозь толпы народа, но из-за  этой толпы я по-прежнему был далеко. Я видел её лицо. Она с трудом  сдерживала слёзы, тяжело дыша. Волосы у неё спутались, нижняя губка  подрагивала. Какой-то дядька стоял позади неё, даже не зная, что перед  ним стоит девчонка с голой попой, и стоит задрать ей юбку: Нет, этого  допустить я не мог. На следующей остановке я пробрался поближе к ней.  
	Здоровенный дядька не давал пройти дальше, а слева был толстяк с  газетой. Я подумал, что лучшего прикрытия мне не найти!  
	Девушка уже почти успокоилась, когда почувствовала мою руку на своей  попе. Она дёрнулась, попыталась придержать свою юбку, но мне было уже  всё равно. Резким движением я задрал её юбку кверху и тесно прижался к  её голой попе. Свободной рукой я расстегнул ширинку и, достав член, стал тыкать им ей в попку. Она  извивалась, дёргалась, но здоровяк и толстяк, отпихивали её с двух  сторон, чтобы она им не мешала. Девчока вдруг отпустила руки и  заплакала, а я воспользовавшись моментом нащупал членом заветную дырочку  и запустил его внутрь:  
	
	Это был сон. Мой член попал в тёплый заветный рай: Девушка снова  рвалась, металась, крутила попкой во все стороны, но я крепко держал её  за пухлые голенькие бёдра, методично насаживая на член. Одну руку я  переместил ей за вырез и снова тискал её большую красивую сиську, другой  держал, чтобы не сорвалась: Её попка была мягкой, бесподобной, красивой,  нежной: Мой член так и стоял там внутри, врезаясь всё глубже и глубже:  Ещё немного, ещё немного: Меня колотило, в висках стучала кровь:  Станция: Её появление совпало с первой горячей струёй, брызнувшей в  девочку из моего брандзбоида: Потом ещё, ещё одна: Девушка обмякла. А я  кончал в неё сколько хотел: Поезд резко встал, народ повалил, и девушка  соскользнув с члена вырвалась наружу и убежала куда-то. Я успел прикрыть  свой член рюкзаком и уже за ним с большим трудом застегнул ширинку, а  потом опустился на грязный пол, прислонившись спиной к стене: Вокруг  были люди, но я их уже не видел. Я ехал, закрыв глаза, чувствуя, что  сбылась мечта моей жизни: Я ехал, сам не зная куда. На работу я всё  равно уже безнадёжно опоздал...  	