	Категория: Инцест
	Автор: malishh9
	Название: Рабыня Олега
	
	
	Где то год назад классная учительница, вызвала Иру к себе, и рассказала ей что Олег с дружками подглядывают в женской раздевалке, и если он в свои 12 лет не успокоится то придется его выгнать из школы. Прейдя, домой Ира посадила перед собой сына. Она рассказала, что её вызвали в школу, и по какому поводу. Растить мальчишку одной без отцовской руки было ей тяжело. И что теперь делать спросила она Олега, что ли мне перед тобой голышом ходить, что бы ты успокоился,  спросила Ира. Мам а что идея мне нравится, какая ещё идея спросила Ира. Ну, ты же сома сейчас предложила. Ира посмотрела в глаза сыну, Ты хочешь что бы я ходила по дому пред тобой обнаженной. Спросила она. Да ответил Олег. прошёл день у Иры из головы не выходило не на минуту, разговор с Олегом. Ночью она так и не смогла уснуть, представляя себе что будет если она согласится.  
	Не выдержав, подняла переполняющее её напряжение уселась за свой комп. Написав в поисковом сайте (инцест) или (секс матери с ином) Ира нашла много материала на эту тему. Читая рассказы, Просматривая отрывки из клипов Ира заметила как стала водит левой рукой у себя между ног. Она уже не могла остановится, посмотрев на часы Ира заметила что настала уже утро. Кресло под ней стало мокры от выделяемой из неё влаги. Скупавшись, под горячим душем, Ира пришла к решению, отправив Олега в школу, Ира осталась чуть дома и потом поехала на работу. Работа не шла но зато время быстро летело. Приехав домой стала дожидаться сына. Когда Олег пришёл со школы то сразу уселся за свой комп. взяв стул Ира уселась возле сына. Ладно, я согласна, но есть пару условий. Первое никто об этом не знает, и ты меня в таком виде не снимаешь не на что, тем более на твой сотовой. Второе домой если и захочешь привести друзей мне звонишь предупредить, и ходить по дому будешь одеты, минимум в трусах. Во третях ты ко мне не прикасаешься даже пальцем без моего на то разрешения, а если твои оценки улучшатся то разрешу что то. С тех пор Ира с порогу, раздевалась до гола и ходила по дому обнаженной.  
	С тех пор Олег стал учится, всё лучше,  И Ира каждый раз придумывала, как оплатить Олегу за хорошие оценки. То она вставала в разные позы, то показывала свои дырочки, то объясняла порно фильм. Если оценка по математики была 100 балов, Ира разрешала спать с ней на кровати и слегка к ней прикасаться.  
	
	День 1.  
	
	А когда Олег принес годовой табель с одними оценками отлично, Ира сказала, ему что он может делать с ней всё что захочет целую неделю. Олег попросил то чего она даже не ожидала, пойти с ним на дикий пляж ночью и купаться там голышом, Иру это удивило но она не отказалась. Дождавшись темноты они поехали на дикий пляж.  
	Найдя местечко, по укромнее Ира не дожидаясь пока сын разденется, разделась и побежала в воду. Олег поспешил за матерью.  
	Плескаясь в воде Олег прикасался то до грудей, то до попки, то до заросшего холмика пизду, то обнимал маму с заде прикасаясь к её попки своим маленьким стоящим чалено. Выйдя из воды, они повалялись немного на теплом писке, Олег водил рукой по Иркиному телу, изучая её груди, соски, плоский живот, пушистый холмик лобка. Олегу так захотелось что бы мать ему отсосал там, на море и он попросил её это. Ира знала что когда то настанет такая просьба оглянувшись по сторона,  убедившись что вокруг никого нет, стала губами изучать молодой чален сына. Она нежно проходилась, в дол по члену, иногда прикасаясь язычком к маленьким яичкам сына, а когда весь молодой орган проник, в её рот почувствовала как малыш, сильно придавил её к животу, и горячею обжигающею горло сперму. Подняв голову, Ира увидела лицо парящего в блаженстве сына. Уходя с моря, Олег попросил мать не надевать трусы.  
	Подойди к дому Олег попросил чтобы мать поднялась на их четвёртый этаж голышом.  Олег поднимался по ступеням задним ходом, смотря на мать поднимающеюся голышом.  У двери в квартиру Олег попросил мать встать на калении, и взять, его чален в рот и так зайти, домой. Ире было не очень то удобно входить с чаленном во рту на коленях в дом.  
	
	Улегшись на кровать Олег включил 69 канал. Передача шла про разные вибраторы и анальные пробки, увидев как у одной блондинки из анальной дырочки торчит конский хвостик, Олег спросил если мама согласна купить такой и ходить с ним оставшиеся дни.  
	Ира пообещала, что утром после завтрака она поедет покупать такой.  Уснули они моментально.  
	
	День 2.  
	
	Проснувшись, Олег попросил мать отсосать посреди салона.  
	Встав посреди салона на коленях Ира стала сосать сыну, Олег, ухватившись за мамину голову игрался пальцами в её волосах.  Ира стала получать от этого удовольствие, его чален помещался полностью у неё в рту. Проглотив бурный выплеск в глотку,  Ира пошла, готовить завтрак. После завтрака одевшись, Ира поехала в секс шоп. Ходя вдоль прилавков Ира смотрела на разные секс игрушки, подошедший к ней продавец спросил ищет ли она что то особое, и сама не зная как вырвалось из глотки она сказала что хозяин хочет чтоб она купила разных анальных игрушек и пробок. Выбрав пару разных игрушек, Ира хотела уже плотить, как продавец показал ей две интересные вибраторы. Одна шла с двумя соединёнными резиновыми членами, с ремешками,  крепящимися вокруг талии а другая на вид простая анальная пробка, но прикол был в том что в них вставлялся SIM CARD.  
	Продавец показал. как они работаю.  
	Прейдя, домой Ира показала прикольные вибраторы, Олег решил сразу же и испробовать.  Пока Ира разделась и стоя на четвереньках перед сыном смазывала свои дырочки, достал со своего сотового SIM CARD и вставил его в прибор. Ира ввела медленно сантиметр за сантиметром своё не разработанное очко, в пизду второй зашёл гладко.  Закрепив ремешки, вокруг пояса Ира дала команду звони. Взяв мамин сотовой, Олег набрал номер один, под которым он был у мамы. В дырочках у Иры ожили вибраторы. Ира стала чувствовать приближение волны оргазмов. Из глаз потекли слёзы от блаженства. она попросила что бы Олег прекратил звонок но даже не смотря на это вибраторы продолжали орудовать в нутрии её. Забрав сотовой, у сына она убедилась, что разговор прекращен. Вспомнив, что сказал продавец, Ира набрала, еще раз номер сына вибрация внутри неё прекратилась. Эту игрушку я буду надевать тогда, когда ты будишь себя хорошо вести. Мама ну тогда всунь, себе в попку конский хвост сказал Олег. Ты же хочешь что бы он был во мне, сам вот и всунь. Намазав кремом наконечник хвоста, Олег стал медленно вводить его в мать. Мама, а можно я тебя по снимаю на дигиталку спросил. Всю неделю ты можешь снимать сколько угодно, но ты никому показывать не будишь и все кадры занесешь на мой комп. Олег достал фотик и начал её щелкать со всех сторон. Мама давай пойдем на нудисткей пляж, там ты с можешь спокойно купаться голышом, да и загореть с можешь. Ладно, идем, только скачай с сети карту, где в наших округах есть такой пляж. Повозившись, минут десять в сети Олег распечатал карту, как добираться до пляжа. Доехав, до рыбацких озер Алита Олег показал маме, где свернуть, по карте они должны были ехать в глубь озер, и потом смотреть крутой поворот вправо, где был проход через высокие дюны. Пару метров, после того как они въехали на озера, Олег попросил мама раздеться до гола, Ира согласилась при условии, что и Олег тоже разденется. Достав, дигиталку Олег, поставив на режим видео, стал снимать. Дорога была не дорога, а смесь грунтовки с погодными условиями. При каждой кочки небольшие груди Иры колыхались, а Олег, подставив, левую руку под!  одни из них чувствовал, как грудь скачет на руке. Блуждая между озер, Ира всё же выехала, на якобы так называемую стоянку по количеству стоящих машин Ира прикинула, что народу на пляже прилично. Ира попросила Олега сходить, на разведку туда ли они приехали. Натянув шорты, Олег отправился смотреть. Между двумя пещными холмами находился маленький узкий проход. Выйдя на пляж, Олег увидел обнажённых людей всех возрастов, большинство составляли девушки армейского, студенческого возраста. Люди купались, загорали или ходили вдоль пляжа. Пляж был небольшой полу круглой формы скрывавшийся под высокими песчаными дюнами и холмами. Вернувшись в машину, Олег рассказал Ире о пляже, но перед тем как пойти попросил мать отсосать у него в машине. Нагнувшись, Ира стала сосать у сына уже успевший, возбудиться чален.  
	
	Суя дигиталку, так что бы получилось хорошо видно, как мать сосет у него в машине Олег крутила на сидение, мешая, матери выполнить его просьбу. Кончив маме в рот, Олег не дожидаясь, мать, побежал в воду. Положив вещи, Ира присоединилась к плескавшему в воде сыну. Олег все время посматривал на девушек в воде и на писке. Мама, когда мы вернёмся домой, побрей,  тоже пизду сказал Олег. И Ира с согласием улыбнулась. Накупавшись, мать с сыном решили пройтись вдоль берега. В правом краю берега были природные плиты, держась за руку, друг друга они переходили с плиты на плиту. Олег увидел подходящее место, где он сможет нырять, потянул туда мать. Отпустив руку, Олег стал нырять, глубина была ему по горло. Вынырнув, Олег попросил мать помочь ему вылезти из воды. Ира не ожидала что, подав руку, Олег резко её дернит, так что Ира улетела в воду. Подплыв к матери, Олег прижался к её нежной коже. Олегу вода была по горло, а Ире с трудом доходила до грудей. Мама пососи, пожалуйста, под водой попросил Олег.  
	Посмотрев по сторонам убедившись, что рядом нет, не кого Ира нырнула под воду.  Первое ощущение ей не понравилось, но, почувствовав руки сына на затылке, Ира продолжила интенсивно сосать. Поднимаясь на поверхность воды набрать воздуха, Ира видела наполненные счастья глаза сына. Ей тоже становилось приятно, не смотря на то,  что только набрала в легкие воздух, когда Олег стал кончать, Ира чуть не захлебнулась.  
	Выйдя на берег, собрали вещи, и пошли к машине. У машины Олег попросил мать не садиться, а дать ему сделать пару кадров.  Приехав домой в подъезде дома Олег попросил мать обнажится, показав ей что бы она встала на четвереньки, достал из сумки конский хвост. Смазав конец хвоста, вставил его в анальный проход матери. Шлёпнув, маму по заднице стал снимать, как мать поднимается на четвертый этаж на четвереньках. Открыв дверь, Ира посмотрела в глаза сыну, поняв, что он хочет, спустила с него шорты, достала, уже стоявший чален. С чаленном во рту как и в предыдущий раз вошла в квартиру.  
	Поднявшись на ноги, Ира пошла в ванную, брить лобок. Олег пошёл смотреть, как мать бреет пизду. Усевшись на край ванны,  Ира намазала шампуням пизду. Достав новое лезвие, стала медленно сбривать волосы. Убедившись, что пизда гладко выбрита,  смыла остатки пены. Засняв и это, тоже Олег перенес всё в комп. Пока Олег возился, с компом Ира приготовила обед. Усевшись за стол, в кухне Олег попросил мать встать у края стола,  
	Таким образом, он и кушал и изучал свежее выбритую пизду. Потом сказал маме, что бы она, стоя на коленях, сосала, пока он ест. Встав на калении, Ира послушно стала сосать, момент перед бурным извержением, Олег вынул хуй из приятного ротика мамы, стал извергать сперму ей на лицо. Олег сказал матери, что пока они не выдут из дом она не должна смывать сперму с лица и стела.  
	Мама давай до конца недели ты будишь ходить по дому на четвереньках. Как скажешь, ответила Ира. Мама идем в салон, у меня появилась идея на пару фото. Зайдя в салон, Олег рассказал матери свои идеи для фото, включив фотик, в режим видео поставил его напротив дивана. Усевшись на диван, он поставил мать так, что бы сидя на диване поставить на неё ноги.  Подождав пару минут, развернул мать, лицом к себе всунул ей в рот свой чален. Ира думала, что на этом всё но Олег попросил её отсосать. Пока Ира сосала, Олег предложил, что бы она купила собачий ошейник с поводком. Кончив в маме на лицо Олег поставил её посреди салона. Залез под мать спереди стал играться её висящими грудами. Он сжимал их, мял, кусал, крутил,  тянул в низ. От стонов матери Олег понял что ей это нравится, Ира попросила Олега нежно их поцеловать, взяв сосок в рот,  играя им язычком, всасывал его себе в рот. Ира от приятных ощущений верещала, ведь уде давно никто не трогал её груди.  Наигравшись, с грудями матери Олег вылез с под мамы. Раз нет ошейника, Олег решил взять мать за волосы, повел её спать.  
	
	
	День 3.  
	
	Будильник прозвенел ровно в четыре утра, Олег спал как младенец. Встав тихо пытаясь раньше времени не будить Олега, пошла на кухню, пить кофе. На её лице осталась ещё сперма со вчера, и новые ночные выплески. Олег пару раз просыпался посреди ночи, будил её с просьбой пососать и кончал на разные части тела, то на волосы, на лицо, на грудь на спину, на бритый лобок. Затянувшись сигаретой Ира, стала понимать что постепенно превращается в рабыню мужской прихоти. И кому своему родному сыну.  
	То что она начала уже не остановить. Докурив сигарету, пошла, будить сына.  Ира не успела взять в рот, как Олег уже проснулся, она стояла перед ним на четвереньках вся обляпанная его спермой. Взяв мать за пучок волос, Олег отвел её в ванну. Включив душ, Олег стал, намыливал прекрасное тело матери, смывая с неё оставшеюся ночную сперму. Потянув за руку мать, показывая этим что она должна опуститься для принятия в рот.  Выйдя из ванной Олег приказал матери одеться так, чтоб при каждом его желание она в один миг могла полностью оголиться.  Ира надела обтягивающие джинсовые шорты и белую майку открывающий весь плоский живот.  
	
	Олегу в компании маминых друзе было скучно, взяв фотик и свой сотовой пошёл гулять в глубь леса. Найдя подходящее место для Олег позвонил матери.  
	Услышав приказание Олега, Ира сказала подруге что пойдет немножко пройтись, заодно посмотреть куда делся Олег. Место оказалось достаточно отдаленное от людей. Меж высокими елями была небольшая травянистая поляна. По указаниям которые ей дал Олег, она должна раздеться на тропинке всунуть в себя конский хвост прежде как выйдет на поляну. Заметив мать Олег стал снимать в видео режиме. Ира шла веля задом хвост мотался из стороны в сторону, хлестав её по ляжкам. Подойдя к Олегу,  сидевшем на камне  
	Высотой больше метра. Ира согнулась пополам, чален молодого хозяина уже стоял. Отрыв рот Ира впустила, в него чален.  Взяв мать за голову Олег насаживал её рот на свой чален. Освободив правую руку, Олег стал шлёпать по маминой попе.  Чувствуй приближение кончины Олег схватил мать за волосы, поставил её красивое личико напротив чалена. Брызги спермы обжигали лицо Ирины. Ира сома насадила свой рот, чтобы высосать остатки спермы. Воспользовавшись моментом Олег надел на шею матери ошейник с поводком. Ведя мать на поводке по лесу они старались как можно по ближе подкрасться к отдыхающим. Ира чувствовала как входит в возбуждение от их так сказать шалостей. Прячась за деревьями, стоя на коленях Ира сосала у сына.  Её лицо к моменту возвращения было полностью покрыто маской спермы. Подкравшись на четвереньках к кустам за которыми были Ирины друзья Олег кончил на маму в последний раз, после чего разрешил матери смыть сперму с лица и одеться. Вернувшись в компанию подруга расспросила Иру где они так долго гуляли.  
	
	
	В нутрии себя Ира сияла от проделанной прогулке по лесу. По сидя еще около часа в компании Олег показал матери что он хочет ехать домой. В машине Олег приказал матери снять шорты. Всю лесную дорогу Ира ехала почти голышом. В некоторых отрезках дороги, Олег поднимал матери майку, оголяя её тем самым, вылезал из машины и делал пару снимков. Выехав на дорогу к универу, Олег сказал матери заехать на верхнею стоянку универа. на верхнем уровне стоянки не машин не людей не было. с краёв стоянки вид навесь север страны. Олег с матерью вышли из машины. Олег прошелся вдоль стоянки, мать стояла,  возле машины упираясь локтями о забор, смотря на прекрасный вид севера. Олег подошёл к матери и приказал ей опустить шорты, и вернутся в тоже положение в котором она стояла. В чуть согнутом в полу голом положение с выпирающей попкой на показ, опираясь на перила забора стояла Ира. Олег сделал пару кадров, с разных сторон.  
	Подойдя к матери поднял её майку выше грудей, сделав новыё снимки, Олег приказал матери снять вообще майку, Ира стояла совсем голая, принимая разные позы которые от неё требовал сын. Упершись на перила забора Олег сказал Ире чтобы она опустилась на колени и отсосала как она это прекрасно умеет. Кончив на этот раз в прекрасный мамин ротик, и после того как Ира высосала все, Олег приказал сесть матери в машину голышом, нащелкав еще пару кадров, сел в машину. Разрешив, Ире натянуть только майку на себя приказал ехать домой. Олег попросил маму раздвинуть ноги. Когда машина тронулась с места,  Олег нагнулся к маминому влагалищу. Запах соков манил его к себе.  
	Высунув язычок, Олег прикоснулся к нежной кожи лобка. Нежное прикасание проводили по Ире дрожь. Олег медленно сантиметр за сантиметром спускался к ложбине губ. Проведя языком по половым губам, Олег заметил дрожь прошедшею по матери.  продолжение пришлю после ваших коментариев.