	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Eraser Berkley
	Название: Новогодняя сказка. Часть 1
	
	
	Случилось это на самом закате Перестройки: Заканчивался 1989-й год; я  работал в одном НИИ инженером 1-й категории. В те времена перед Новым  годом сотрудникам института частенько давали подработать. Профсоюз  предлагал добровольно нарядиться Дедом Морозом и отправиться поздравлять  сотрудников института, у которых есть дети. За каждого охваченного  подарком ребёнка платили какую-то смешную сумму. Но если поздравить  сразу много детей, сумма получалась уже не символическая, а вполне  приличная. Как комсомолец и человек остро нуждающийся в денежных знаках,  я взял на себя торжественное обязательство поздравить 20 детей!  
	Перед отправкой, добровольцы собрались в кабинете профорга. Пять Дедов  Морозов, пока что в штатском, получали мешки с подарками. В некоторых  будущих Дедах Морозах я с удивлением узнал своих коллег, причём один был  колоритный грузин, и по-русски говорил с трудом. Профорг сразу высказал  опасения, что ребёнок может попасться нервный, впечатлительный, и Дед  
	Мороз с грузинским акцентом может вызвать психологическую травму в  неокрепшей детской душе. Вобщем, грузинских детей тоже отдали мне, и я  стал счастливым обладателем списка из тридацти пяти душ. Мой список уже  был больше любого класса в средней советской школе!  
	Когда подошла моя очередь получать мешок с подарками, профорг решил меня  прилюдно отметить:  
	- Товарищи! Всем брать пример с Петра Сергеевича! Он добровольно  вызвался поздравить тридцать пять детей!  
	- Передовик! Стахановец! - послышались одобрительные возгласы и даже  раздались жидкие и непродолжительные апплодисменты.  
	- Справитесь, один-то, а Пётр Сергеевич? - обеспокоенно спросил профорг.  
	- Конечно! - заверил я. Деньги ни с кем делить решительно не хотелось.  
	- И всё-таки, я думаю, что вам лучше пойти не одному, - сказал он.  
	- Почему? - заволновался я.  
	- Там же наливают, - терпеливо разъяснил мне один незнакомый Дед Мороз,  
	- красивая русская традиция:  
	- Вы пойдёте со Снегурочкой! - торжественно объявил профорг. В комнату  вошла смазливая девчонка лет семнадцати в черном свитере и короткой  юбочке, - познакомтесь, это Катя, наша, то есть теперь ваша Снегурочка!  Катя - студентка, она у нас на практике, но тоже выразила желание  участвовать в праздничных поздравлениях!  
	Катя - крашеная блондинка с густым слоем косметики на лице, даже не  удостоила меня взгляда, зато по строю прошёл завистливый ропот, и это  уже было приятно!  
	Следующим кадром, я нашёл себя на заснеженной улице Гоголя в большой  синей шубе со снежинками, которая была с чужого плеча и явно мне велика.  На плече у меня был тяжеленный мешок, из которого в плечо впивались  машинки и колючие пальцы кукол. Я был Дед Мороз - сказочный герой и  горький пьяница, если верить народным преданиям. Рядом стояла моя  Снегурочка в элегантной коротенькой шубке и шапочке на меху. На её лице  читалось презрение ко мне, смешанное с желанием уйти поскорее домой. Я  разложил список, как карту боевых действий.  
	- Куда пойдём? - спросил я.  
	- Мне всё равно, только пойдёмте скорее, а то я совсем замёрзну, -  подала нетерпеливый голос девушка. Я взял карандаш и проложил маршрут от  института до дома. Последние тридцать пятые дети были моими соседями.  
	Кто знает, в каком я буду состоянии? А так - вот он дом!  
	Вопреки ожиданиям, наливать нам не спешили. Родители радужно нас  встречали, брали подарки и торжественно выпроваживали. Лифтов тоже почти  не было. Даже если они и были, то не работали - обычная ситуация в  советских домах перед Новым Годом. Когда мы поднимались по лестнице, я  бесстыдно пялился на свою Снегурочку. Из под коротенькой шубки были  видны красивые коленки в тёмных колготках. От постоянных подъёмов по  лестнице, она зарумянилась и расстегнула на груди шубку. Мой взгляд  постоянно попадал в этот вырез.  
	
	Наливать начали ближе к Новом году. Сначала я обрадовался и даже выпил  залпом рюмку водки. Однако, закусывать подносить не спешили, и я понял,  что долго так не продержусь. В двенадцатой по счёту квартире я вручил  подарок бабушке, поздравил её с Новым годом и торжественно удалился под  руку со Снегурочкой, провожаемый печальным взором ребёнка и радостным  взглядом бабушки.  
	На шестнадцатой лестнице нам встретились панки. Они сидели прямо на  ступеньках и заунывно играли песню "Звезда по имени Солнце" группы  "Кино". Увидев нас, они страшно обрадовались.  
	- О! Дед Мороз! А какая у тебя классная Снегурка!  
	Несколько человек забрали у меня мешок с подарками, а ещё двое подошли к  Кате. Но тут Снегурочка проявила редкую активность. За несколько секунд  она сложила на них столько мата, что неформалы застыли в недоумении. Она  вырвала у них мой мешок и ушла из этого подъезда.  
	- Ничего себе, - восхищенно пробормотал я.  
	- А чего с ними лясы точить: Я в общаге живу, так всякого навидалась: Им  только дай волю: Эти-то ещё смирные, сразу видно: А у нас только  зазеваешься, как сразу трахнет кто-нибудь в темном углу: У нас на  соседнем этаже живут азербайджанцы. Столько девчонок отымели, и ничего  не докажешь: Скажут сама дала!  
	- А у тебя-то парень есть? - спросил я, открывая дверь в новый подъезд.  
	- Ага: только с другого факультета: Купит мне в кафе-кондитерской  пирожок с чаем, а потом за это всю ночь трахает: Я поэтому тут с вами и  торчу, чтобы хоть немного подработать:  
	Нам открыли дверь, и мы поздравили ещё одного малыша. Его мамаша вышла  нас встречать в красивом китайском халате, еле прикрывающем её  великолепную грудь без лифчика. Халатик буквально трескался на ней, так  что я почти не мог говорить. Всё говорил её мальчик, терпеливо  рассказывая мне стишок про ёлочку, и ещё какие-то стишки не в тему, а я  в это время поедал глазами его мать. Когда мамаша нагнулась над мешком,  я увидел всё, о чем мечтал в тайных эротических снах. Я сразу понял -  такой красивой груди я ещё никогда не видел! Она была аппетитной,  правильной формы с красивыми розовыми сосками. Пользуясь тем, что у меня  были косматые дедморозьи брови, мой нескромный взгляд остался  незамеченным. Однако что делалось у меня внутри - одному Богу известно!  
	Огромный вихрь нерастраченной сексуальной энергии бушевал в моём сердце,  не давая думать ни о чем другом: Из квартиры я вышел как на ватных  ногах: Мне потребовалось сесть на подоконник, чтобы не упасть.  
	- Давай передохнем, - предложил я Снегурочке.  
	- Давайте, - пожала она плечами, - я смотрю вам понравилась хозяйка  дома:  
	- Да, - честно признался я.  
	- Понятное дело, такие буфера, - согласилась Снегурочка. Я посмотрел в  окно. Оно выходило во двор-колодец, и очень близко к нам были окна  противоположной стены. В окне переодевалась девушка. Яркий свет хорошо  освещал её. Она медленно сняла блузку, расстегнула лифчик, за которым  оказалась небольшая, но очень апетитная грудка. Я понял, что ещё немного  и не выдержу: Просто взорвусь! Полгода воздержания настойчиво давали  себя знать. Я бросил взгляд на свою Снегурочку. Она курила.  
	- Слушай, - сказал я, - если у тебя такие проблемы с деньгами, я могу  тебе помочь:  
	
	- Что: ? - презрительно спросила она, выдыхая густую струйку дыма.  
	- Я могу дать тебе денег, если ты поможешь мне:  
	- Как? - спросила она, скептически наклонив голову. Я замялся. Как это  называть я не знал.  
	- За интим что ли? - спросила она, сама найдя подходящее слово.  
	- Ну да:  
	- Ага, щас, всё брошу! Нашёл себе дурочку: Ишь деловой какой! Пошёл ты  знаешь куда? Сказать куда?  
	- Я знаю куда: - поспешил я остановить её, - ты думаешь я тебя купить  хочу? Отнюдь! Я просто предложил тебе акт дружеской взаимопомощи. Я тебе  помогаю материально, а ты мне: так сказать физически:  
	- Так! Закрыли тему! - оборвала Катя, - пошли уже, засиделись.  
	Остальных детей мы обходили молча. Мои реплики повисали в воздухе, да и  желания говорить больше не было. Меня отшили, и на душе было тяжко:  Мы обошли ещё пятерых детей и постепенно дарить подарки стало некому.  
	Почему-то подарков оказалось меньше, чем детей, видимо кому-то мы  вручили два. Возможно я подарил дополнительный подарок той мамаше с  грудью (о чем я не жалею) , а может быть той бабуське, что поила меня  коньяком (только не это!) . Так или иначе, но дарить мне ничего не  пришлось. Родители сами приготовили девочке куклу, а мальчику настольный  футбол. Они лишь хотели, чтобы их вручил я.  
	"Только не перепутать, детям мороженное, бабе цветы!" - повторял я про  себя, доставая игрушки из мешка и путаясь в своей непомерно большой  шубе. Когда я вручал девочке футбол, меня слегка качнуло.  
	- О футбол! - обрадовалась девочка и убежала с ним играть.  
	- О кукла: ??? - удивленно заныл мальчик и скривился, как от лимона.  
	- Это кукла Маша! Ты посмотри, её можно раздевать и: А впрочем с Новым  годом! - поспешно сказал я и скрылся за дверью, увлекаемый Снегурочкой.  
	Когда мы оказались на лестнице, было уже начало двенадцатого. Мы раздали  все подарки, и даже посох и мешок кому-то отдали. Я был теперь налегке,  и оставалось только дойти до дома, чтобы там тихо справить Новый год. В  конце ноября меня бросила девушка, уйдя к какому-то кооперативщику, и я  остался совсем не у дел. Встречать новый 1990-й год с родителями мне не  хотелось, и я решил встретить его в гордом одиночестве.  
	- Ну вот и всё, - сказал я Кате, - мы славно поработали и славно  встретим Новый год.  
	- Тебе-то хорошо, - сердито сказала она, - а у меня в холодильнике шаром  покати: Опять одна водка будет и на закуску селёдка: Как обычно напьются  все сегодня, а утром не будут помнить кто кого трахнул: Так на прошлый  
	Новый год моя подруга залетела неизвестно от кого. Кто-то ею хорошо  попользовался, пока она спала:  
	- Да ты же сама отказалась, - сказал я, - а так бы встречала праздник  при деньгах.  
	- А сколько? - деловито спросила она.  
	- Двадцать пять: - робко сказал я.  
	- Ну это ещё куда не шло: - вдруг сказала Катя, - если ещё хотите, то  можно:  
	- А где?  
	- А тут есть чердак?  