	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Свинг. На курорте. Часть 3
	
	
	Мы дружно погрузились в машину, мужики спереди, женщины сзади. Они уже сильно сдружились и щебетали о чём-то своём, пока мы колесили по окрестным горам. Алексей немного понаблюдал как я езжу и успокоившись повернулся и принялся развлекать наших дам анекдотами и комментариями окрестностей. 
	Стоит сказать, что в Турции действительно красивые горы, среди которых встречаются виноградники и фруктовые сады. В горах много ручьёв и водопадов. По деревням бегают оголтелые чёрные ребятишки. И на каждом углу торговцы. 
	Вдоволь накатавшись, мы решили возвращаться и полежать оставшуюся часть дня на пляже. Мы летели с гор. Ветер трепал наши волосы. Теперь со мной рядом уже сидела Элеонора. Я, на секунду глянув в зеркало заднего вида, увидел сидящую сзади меня Женю с закрытыми глазами. Чуть приподнявшись, я постарался увидеть, что происходит ниже. Конечно же, рука Алексея находилась под юбкой моей жены. Он незаметно орудовал в её трусиках, а Женя уже приоткрыв ротик легко постанывала. 
	Я кивком предложил Элеоноре посмотреть, что твориться сзади. Она обернулась и с улыбкой возвратилась ко мне. 
	- Хочешь так же? - Прошептала мне на ухо. 
	Не дав мне даже шанса ответить, она положила руку мне на шорты в области члена и принялась мять его. Пикантность ситуации возбудила меня и член начал набирать силу. А женщина не унималась. Она уже засунула руку под шорты в трусы и принялась слегка подрачивать. Второй рукой она задрала свою юбку и принялась мастурбировать себя. Когда Элеонора высвободила член из под трусов, она нагнулась ко мне и взяла его в рот. Так долго продолжаться не могло и я, увидев маленький лесок, свернул туда, и чуть углубившись в кусты, заглушил двигатель. 
	Под пение птичек мы продолжили занятие сексом. Я опустил своё кресло. Женя привстала и села мне своей мокрой киской на лицо. Элеонора, не выпуская изо рта мой член, сосала и дрочила его. Она задрала ногу на лобовое стекло и теребила себе клитор левой рукой. Опустив правую руку со ствола члена, она облизнула указательный пальчик и принялась водить им вокруг дырки моей попы. Я уже желал, чтоб она всунула его как можно глубже в попу и начала трахать меня, что женщина и принялась делать с необычайной осторожностью и лаской. Я балдел от этих движений, я сам насаживался на её палец и когда почувствовал, что их стало два, заурчал от удовольствия. 
	Алексей, чуть помяв попку Жени, раздвинул её и принялся лизать её дырочку. Взаимному желанию и возбуждению не было предела. Мы долго подготавливали друг друга оральными ласками. Я, взяв губами клитор Женьки, посасывал его, одновременно утопая носом в её влагалище. Её соки обильно лились мне на лицо. Алексей уже глубоко вошёл языком в размягчённую попку моей жены и как бы трахал её им. Мои руки ласкали шею и ушки Элеоноры трудившейся ртом на моём достоинстве и одновременно ласкающей себя. 
	От дикого перевозбуждения я кончил первым. На секунду Элеонора отпрянула и струи спермы взлетели высоко ввысь. Дав нескольким брызгам разлететься, женщина остаток приняла себе в рот, с жадностью глотая. Женька сидела на мне и сдавив груди руками словила сказочный оргазм, после которого ослабев опустилась всем телом на меня и принялась облизывать мои яйца. Как мне показалось, Элеонора тоже кончила, дёрнувшись пару раз головой на моём животе. 
	Через несколько минут всех разбудил голос Алексея: 
	- Как вам не стыдно? Вроде взрослые люди. - Он весело смеялся и все, улыбаясь, принялись приводить себя в исходное состояние. 
	Когда мы отошли с ним в сторону пописать на травку, Алексей тихо спросил меня: 
	- Может быть, сегодня ночью мы не будем расходиться по номерам, а останемся вместе вчетвером? 
	
	- Я не против. Надеюсь, наши девушки тоже не будут сопротивляться. 
	
	Доехав до отеля и позагорав часика три-четыре, мы стали готовится к ужину. Мы Женей искупались, приоделись. Женька надела новое красное вечернее платье с открытой спиной и длинными разрезами на бёдрах. Оно всё искрилось в свете фонарей. На ноги она надела красные туфли с каблуком-шпилькой. А волосы собрала сзади в клубочек. Она казалась строгой и грациозной. 
	Выйдя и найдя наших друзей внизу, мы принялись за ужин сопровождаемый шоу-программой. Хотел бы отметить, что Элеонора также надела вечернее платье только чёрного цвета и менее открытое. Мы потанцевали только медленные танцы, и ушли нашей маленькой компанией в номер Алексея и Элеоноры. Да нам и не нужны были танцы. Это было видно невооружённым взглядом, как мы все хотели секса. Всепоглощающего, страстного, романтичного. 
	И вот мы сидим на диване посреди комнаты. Тихая музыка. Запах индийских благовоний. Две красивые женщины сидят по обе стороны меня, в их руках бокалы с мартини. Я, обнимая их за плечи, слегка ласкаю их, поглаживая оголённые плечи. Алексей расставляет треногу и видеокамеру. Он включает её и направляет на нас. Мы хотим оставить себе память об этом вечере. 
	Я целую свою жену в щёку. Она поднимает голову и тает, подставляя под мои поцелуи свою шейку. Я чувствую, как её рука ложится у меня между ног. Тем временем Элеонора, прижавшись ко мне, начинает целовать меня в ухо, лизать его. Я поворачиваюсь к ней, и наши губы сливаются в страстном поцелуе. Наши языки переплетаются. Мы сильно сосёмся. 
	Я чувствую как Женя, расстегнув брюки и достав мой член уже дрочит его. Она припадает к нему губами и начинает лизать его как мороженное. Она лижет яйца, перекатывает их, затем, всосав по очереди в рот, обсасывает их. Алексей, стоя и попивая коньячок, снимает всё на видеокамеру. Он раздевается полностью и остаётся голым. Он тихонько дрочит своё достоинство, глядя на нас. Я скидываю бретельку с плеча Элеоноры и, опустившись и оголив грудь, начинаю лизать её сосок. Я беру его губами, начинаю нежно посасывать, одновременно касаясь кончиком языка ласкать его. 
	Алексей подходит. Он наклоняется, взяв за челюсть Женю, отрывает от моего члена её лицо. Он держит в руке крупную виноградинку. Проводит ею по губам моей жены. Она, взяв его за бёдра, приоткрывает ротик. Виноградинка оказывается в губах. Лёгкое нажатие и сладкий сок течёт по щеке, шее, груди, затекая под платье. Вторая ягода оказывается уже сжатой зубами. Женя стискивает их, и брызги разлетаются во рту. Она встаёт, грациозно скидывая с себя платье. На ней только туфельки. Садится, раздвигает пошире ножки. Алексей устроился между них. Он берёт пиалу с сладкими взбитыми сливками и начинает размазывать их по телу Жени, особо останавливаясь на грудях и лобке. 
	Мы с Элеонорой тоже время не теряли. Быстро раздевшись и сняв всё с меня, Эля уже села киской на моё вздыбленное оружие и наблюдала, что твориться рядом. Пока я ласкал и целовал соски её грудей, она не отрывая глаз от Жени, сосала протянутый ей Алексеем банан. Казалось, что это не банан, а мужское достоинство, так эротично она это делала. Покрыв его полностью слюной, и как следует, возбудившись, она приложила банан к дырочке своей попки, и слабо надавливая, стала вводить его внутрь себя. Я почувствовал, что моему дружку надо потесниться. А женщина, только закатила от блаженства глаза, и медленно постанывая и опускаясь, прижималась ко мне. Я под ней тихонько двигался. 
	Алексей тем временем, уже полностью слизал сливки с тела Жени, и усердно трудился языком над киской. Женя помогала ему, теребя клитор. Второй рукой она взяла Элеонору за шею и притянула к себе. Губы девушек слились в поцелуе. Я, глядя снизу, обалдел от картины представшей пред моими глазами. Ничего на свете быть не может красивее, чем вид целующихся женщин. Их прижатые губы, их страстные язычки, кончиками играющиеся друг с другом. Я смотрел и любовался. Я даже забылся настолько, что перестал трахать Элеонору. По-моему Алексея тоже зачаровала эта картина. 
	
	- Мальчики, вы не заснули? - Тихий голос Жени заставил нас вернутся к своим обязанностям. 
	Я встал, не вынимая банана из попки Элеоноры, посадил на её на диван, Поставил на диван Женю, так, чтоб они могли целоваться, сам пристроился твёрдым членом сзади Жени. Алексей же продолжал сидеть на полу, трахая жену в попку бананом и вылизывая ей волосатую промежность. Групповушка была в разгаре. 
	Алексей подрачивая своё достоинство, уже взялся зубами за банан, и так трахал писю жены. Женя, встав на диван, приложилась клитором ко рту подруги, а я из неудобной позы пытался трахнуть её в киску. Я почувствовал, как член из киски Жени вытащила Эля, и принялась сосать мне его. Женя тем временем стала сзади меня и, нагнувшись и раздвинув мне ягодицы, вылизывала мне попу. Она прекрасно знала, что я люблю такое. Алексей вытащил банан из Элеоноры и вставил его в Женю. Так меняя дырки, инструменты приложения и позы мы трахали друг друга. 
	Вот уже наши девушки лежат в позе 69, вылизывая промежности. Эля снизу, Женя сверху. Алексей стоит у головы Жени и пихает свой, почти твёрдый член, то в ротик моей жены, то в писю своей. Я же глубоко войдя в попку Жени усердно трахаю её. Элеонора, вцепившись зубами в яйца и доставляя боль, не даёт мне кончить. 
	Мы расцепляемся из этого клубка. Теперь Алексей сидит на диване, а Женя, охая, прыгает на нём. В нашей паре Эля сидит, а я трахаю её глядя как она массирует себе груди. Вдруг Женя цепляется мне в плечо и кричит: 
	- Хочу, чтоб вы меня одновременно трахали. 
	Элеонора, глядя на меня: 
	- Отличная идея, я не против. 
	Я чуть переместившись вставляю жене член в попу. Слава богу, там уже всё разработано. Он входит туда легко. Я чувствую, как двигается в Жене член Алексея, подбираю такт, и вот уже мы вдвоём, в обе дырки имеем Женю. Она от наслаждения бесится. Её глаза беспорядочно бегают, она как рыбка молчаливо ловит ртом воздух. А мы настойчиво трахаем её. 
	Женя испытала сладостный и бурный кайф. Это мы поняли по её реакции. Когда она сползла с нас, её место заняла Элеонора, только теперь я был снизу, и она сидела на мне попкой. Теперь тон задавал Алексей, долбя киску своим твёрдым как никогда членом. Женя, чуть передохнув, села рядом с нами и принялась лизать соски болтающихся грудей Эли. 
	Весёлая скачка продолжалась довольно долго. Я даже успел, протянув руку и найдя банан, вставить его в попку жены. Подвигав его там, и передав эстафету руке Жени, я принялся ласкать ладонью киску. Женя, тем временем покусывая соски, уже засосала почти пол груди женщины, настолько сильным было её возбуждения. Сосок второй груди находился во рту Элеоноры, и она также ничего не соображая, сосала его, потеряв разум оттого, что её имеют одновременно двое мужчин. Она кончила не мене бурно, чем моя жена. 
	Но мы то не кончили, поэтому, откинув женщину в сторону, поставили раком Женю и стоя на коленях, вошли одновременно в неё, Я в писю, а Алексей в ротик. Банан всё еще находился в попке Жени, и она его слегка двигала. Мы продолжали неистово трахаться, даже стали делать это усерднее увидев, что Элеонора сняла видеокамеру со штатива и, подойдя к нам, стала снимать всё крупным планом. Наши совокупляющиеся гениталии, наши потные тела. Она залазила снизу, становилась сверху. Потом стала снимать, как сама себя мастурбирует. 
	
	- Давай кончим на неё? - я кивнул на Женю. 
	- Здорово! Давай. В ротик. - Алексей согласился. 
	Женя поняла, что от неё хотят и, став перед нами на колени и взявшись руками за груди, широко раскрыла ротик. Мы встали у её головы, и принялись дрочить члены, так, чтоб головки были у самых губ. Элеонора не могла пропустить такой кадр и подошла поближе. Первым кончил Алексей, лениво, по взрослому выдавив из себя огромную порцию спермы, прямо на выставленный вперёд язык Жени. Он рукой сдавил свой хобот, из которого вытекло ещё пару капель. Он размазал их по губам моей жены. Она не стала всё слизывать и глотать, оставшись сидеть с открытым ртом. 
	Пришла и моя очередь кончать. 
	Мощными струями густая жидкость брызнула Жене в лицо. Часть спермы залетела прямо в ротик. Но часть полетела мимо, попав большой каплей прямо в глаз. Я также выдавил и стряхнул остатки на лицо и уставший повалился на диван. 
	Снимавшая до сих пор всё тщательным образом Элеонора, отдала мужу видеокамеру, желая, что бы он продолжал съемку, а сама лизнула глазик Жени, собирая с него сперму. Затем она сильно нагнулась, и теперь её лицо было ниже жениного. Женя, тем временем закрыв рот, стала смешивать внутри него сперму со слюной. Это было видно по её щекам. Затем она наклонилась над Элеонорой и, приоткрыв рот, стала выплёвывать содержимое рта в ротик Эли. После такого обмена, губы девушек слились в поцелуе, во время которого они жадно глотали содержимое ротиков друг друга. 
	
	- Поехали сегодня на камни? Там никого нет. Да и на камнях полежать хочется. - За завтраком Женя кинула новую идею. 
	- Да прямо тебе так и не хочется, чтоб весь пляж на тебя пялился? - буркнул я с ухмылкой. 
	- Да нам с Женей уже надоело. Пялятся, деньги не платят, - жёны засмеялись. - К тому же, мы сегодня решили одеть закрытые купальники. 
	- Да, да и там, на камнях снять их, - тут злоязычием решил блеснуть я. 
	- Иди за машиной, - Женя весело прикрикнула на меня, и я нехотя встал из-за стола. 
	Чем хороши внедорожники, так это тем, что заехать можно туда, куда иногда даже не дойдёшь. Мы нашли идеальное место. Огромные камни уходили прямо в море, а от чужих глаз скрывали довольно густые заросли. Ощущения кожи, когда она прижимается к раскалённому солнцем плоскому камню, не всегда можно передать словами. Это и приятно и немного обжигающе. Но мы все остались довольны от выбранного места и весело отдыхали, плескаясь в воде и загорая. 
	- Хочу позагорать голой, - капризным тоном заявила Женя, когда мы с ней вышли из воды, и моментально скинула свой купальник. - Эля присоединяйся. 
	
	- Думаю, что здесь некого стесняться, - с улыбкой женщина также оголилась. 
	Девушки легли грудями на камни, ногами ко мне. Я остался стоять, и теперь, перед моим взором лежали две голые попки. Кажется, что-то легко шевельнулось в плавках. Алексей сидел у голов жён и начал легко поглаживать их по волосам. Они повернулись друг к другу лицом и о чём-то шептались. Затем они одновременно перевернулись, и теперь передо мной лежали две совершенно голые женщины, соблазняя меня своими грудями и кисками. Я не знал, что и сделать, но и отходить тоже не хотел, нагло исследуя взглядом голые тела. 
	Первой не выдержала Женя. 
	- И ты так стоять будешь как истукан? 
	Она присела и поманила меня жестом. 
	- Раз мы голые, то и вы должны раздеться. 