	Категория: Инцест
	Автор: Todesengel
	Название: Обитель зла. Часть 1
	
	
	Я хорошо помню день, когда подумал об ЭТОМ в первый раз. Я с мамой ездил в Крым на летние каникулы. Отец должен был работать, а сестренка была в летнем лагере. Это было два года назад, мне тогда было 14. Мы ютились в маленькой квартирке недалеко от пляжа, и спали на одной кровати. В то время я много мастурбировал, по меньшей мере дважды в день, но случилось так, что три дня подряд я был под непрерывным маминым надзором. У нас всегда были на удивление хорошие отношения. Мы много плавали и ныряли, гуляли в лесу, ходили на дискотеку, шутя боролись друг с другом- в общем, мамино загорелое тело в ее любимом зеленом купальнике, который на ней отлично смотрелся и не скрывал притом особо много, постоянно маячило перед глазами и находилось в тесном контакте со мной. Однако тогда я не смел даже подумать о маме как об объекте сексуальных фантазий. Как и у большинства других детей моего возраста, уважение к родителям было крепко вбито в мою юную голову, и я наверное умер бы от стыда от одной мысли о сексе с мамой. 
	Однако в тот день все изменилось. После целого дня, проведенного на пляже, мы отправились на дискотеку. Там, в романтической атмосфере, мы танцевали, обнявшись и прижавшись друг к другу. Я вдруг почувствовал, что на маме нет купальника, и что от ее таза, слегка прижатого к моему, меня отделяет лишь несколько микронов шелковой ткани. Волна сильного возбуждения прошла через мое тело, напрягла мои седалищные мышцы и оставила странное, доселе неведомое чувство в животе. Мой член слегка напрягся, и к счастью для меня не встал. Тем не менее, разум все еще не осознавал происходящего, и единственное, что я подумал в этот момент- "конечно на ней нет купальника, он же мокрый, и она его сняла". 
	Затем мы вернулись домой и легли спать. Мне смертельно захотелось мастурбировать- в конце- концов, три дня уже прошло, однако мама лежала в двух сантиметрах от меня, и в то время я ничего так не боялся, как позора быть обнаруженным при мастурбации. Приняв решение дотерпеть до утра и выдрочить всю мошонку вместе с яйцами при первой же возможности, я удалился в свои фантазии. 
	В моих мечтах я уже давным- давно перетрахал всех своих сверстниц, и теперь исследовал новый регион- женщины двадцати- тридцатилетнего возраста. В этом было что-то запретное, и оттого очень желанное. Я вспомнил о шикарной женщине лет двадцатипяти в сексуальном купальнике розового цвета, и другую девочку рядом с ней, лет шестнадцати, с потрясающе красивым лицом, загоревшей кожей и слегка проступающими юными грудями. Мне тут же пришел в голову новый сценарий. Не знаю, в каких они были отношениях в реальности, однако в моей фантазии я представил себе их матерью и дочерью. Я знакомлюсь с дочерью, мы хорошо проводим время, и она подает мне сигналы о том, что я ей нравлюсь. Я провожу с ней потрясающую ночь, трахая ее во все дыры. Затем она расспрашивает меня о том, как я отношусь к взрослым женщинам, и получая позитивный отзыв, говорит, что будет спать со мной и дальше, но только при условии, что я буду также удовлетворять ее мать. Теперь мы занимались сексом втроем, я трахаю обеих женщин с интенсивностью отбойного молотка, ни на секунду не теряя потенции (моя фантазия- мои правила) и заставляя их кричать от наслаждения. Постепенно мое возбуждение вышло на неодолимые ранее высоты. Девушки интенсивно сношали друг друга и меня пристегнутыми сексуальными игрушками, истомно стоная и приговаривая что-то наподобие "трахни меня мамочка, вытрахай из меня все", облизывалось все и вся, и это при том, что смесь спермы и влагалищной жидкости в обьеме минимум двух литров была размазана по нам твоим. 
	Осознавая, что мастурбировать этой ночью мне все же не удастся, я огромным усилием воли прогнал из сознания затраханных до потери сознания девушек. Тем не менее, возбуждение осталось и мешало мне спать. Лунный свет проникал сквозь настежь открытое окно, и немного освещал маму, лежащую рядом со мной. Она лежала на спине, полностью голая, видимо откинув во сне слишком теплое одеяло. Одна из ее ног была согнута в колене и отодвинута, вследствие чего моему взору было предоставлено слегка покрытое волосами влагалище, с явно выступающими крылышками половых губ. Ее груди красиво рассеивали лунный свет, и вся картина была просто потрясающая. Я впервые задумался о том, что никогда еще не видел более сексуальной женщины, чем моя мама. Ей было тридцать три- она родила меня когда ей было всего девятнадцать. Потрясающее тело. Небольшие, но красивые груди, хорошо гармонирующие с ее стройным телом. Красивое лицо, аппетитные губы, в которые хочется впиться и никогда больше не отпускать. Красивые волосы темно-пшеничного цвета, потрясающие стройные ноги. Однако больше всего меня возбуждали ее слегка выступающие из влагалища половые губы. За возможность поцеловать их я наверное отдал бы все. 
	
	В моей психике шла война титанов. Возбуждение, достигшее уровня помешательства, боролось с крепко вбитым страхом перед инцестом. Возбуждение начало осиливать, и мои затраханные девушки вернулись в мое воображение. Двадцатипятилетняя блондинка с ее шестнадцатилетней дочерью лежали справа и слева от меня, когда в комнату вошла моя мама, голая и красивая, как богиня. Не говоря ни слова, она уселась мне на лицо и склонилась к моему члену. Я припал к ее влагалищу, как араб, три дня бродивший по пустыне без воды, к бьющему ключу. Мама интенсивно лизала мне член и яйца. Затем она развернулась ко мне лицом и принялась интенсивно меня целовать. Я вошел в нее, а девочка вошла в нее сзади фаллоимитатором, в то время как мама девочки уже кончала от одной лишь увиденной картины. Мысль о мамином языке, интенсивно трущемся о мой собственный, о моем члене, глубоко погружавшемся в ее лоно, и о ее прекрасном теле, сильно прижатом к моему, вызвало у меня сильнейший оргазм в доселе прожитой жизни. Сперма выстрелила из меня, как из пожарной машины, обляпав стенку у меня над головой. 
	Наутро я чувствовал себя ужасно. Чувство вины, смешанное с осознанием того, какой же я извращенец на самом-то деле, одолевали меня. Я понял, что моя жизнь изменилась навсегда. Единственное, что мне теперь хотелось- это маму. За одну ночь с ней я был бы готов умереть. Общаться с ней и имитировать хорошее настроение стало невыносимым. Когда мы шли на пляж, держась за руки, единственными моими мыслями были- с каким счастьем я облизал бы ее пальчики на этой руке, и как бы не позволить члену встать по меньшей мере до тех пор, пока мы не доберемся до воды. Когда она одевала свой зеленый купальник, я старался не думать об этом- этот злосчастный купальник возбуждал меня больше всего. Один раз я украл его, когда мама собралась его стирать. Пока она развешивала белье, озабоченно просматривая его в поисках его нижней части, я устроился с ним на постели. Он все еще пах ею. Я схватил его губами, начал водить по нему языком. Затем я задвигал тазом, натирая член о постель. Яростно облизывая и обцеловывая купальник, представляя себе, что он все еще на маме, я получил интенсивнейший оргазм. 
	В таком настроении прошли все каникулы. Я мастурбировал при каждой возможности, мечтая о маминых губах, как верхних, так и нижних. Мне нравилось ее касаться. Особенно, когда мы возвращались вечером в квартиру, обнимая друг друга за бедра, как какая-нибудь парочка- это был настоящий праздник для меня. Когда же она однажды обняла меня и поцеловала в щеку- мне пришлось уйти в лес и долго и сильно мастурбировать, чтоб хоть немного снять напряжение. 
	
	Каникулы прошли, и мы вернулись к нормальной повседневной жизни. Я старался поменьше думать о злосчастных каникулах, однако чувствовал, что никогда не вернусь в нормальное состояние. Кроме того факта, что меня стало больше тянуть к девочкам, меня стало так же тянуть к взрослым женщинам. Это было не то же самое. Взрослые женщины обладали какой-то таинственной неуловимой прелестью. Может, это лишь сладость запретного плода, а может начало герантофилии- в любом случае, я с радостью переспал бы с большинством мам своих одноклассников, не говоря уже о своей собственной. Мысль о влагалище взрослой женщины возбуждала меня настолько, что я готов был биться головой об стенку. 
	
	Если нам нужна была порнография, мы шли к моему корешу Андрюхе. У него, в отличие от нас, был компьютер и выделенная линия интернета, позволяющая без трудностей перекачивать гигабайты видеоинформации. Кроме того, он был компьютерным гением, и мог раздобыть практически все, поэтому за порнухой со взрослыми женщинами я решил отправиться именно к нему. Однако это было сопряжено с некой долей риска: представьте себе на минуту, во что превратится моя жизнь, если кто-нибудь еще узнает о моих сексуальных потребностях. Поэтому я разработал план. 
	Первая часть этого плана состояла в поиске источников средств. Пришлось устроиться грузчиком в порту (благо, в свои 14 лет я был неплохо развитым парнем ростом 1. 60) , а также упросить родителей о увеличении моих карманных расходов, сославшись на то, что мне нравится "одна девочка". Кроме того, я принялся потихоньку распродавать личные вещи. 
	Собрав таким образом некий капитальчик, я принялся воплощать в жизнь вторую часть плана. Вторая часть плана состояла из делового разговора с Андрюхой. Это был ответственный момент, поэтому я зашел за ним и мы отправились на берег речки. 
	
	- Есть такое дело, - начал я, - я тут нарвался на одного богатенького педофильчика, который готов платить серьезное бабло за порку. Однако ему нужен полный эксклюзив- PTHC с настоящими детьми и так далее. Причем за настоящий инцест он готов платить вдвое. 
	
	- Хм... что он собирается платить? 
	- Я еще не говорил с ним о цене, но мужик очень серьезный, и очень крутой. Кроме того, он готов брать ВСЕ, что ты найдешь. 
	
	- Что ж, если он настоящий педофил, то наверное знает, что шансов достать по-настоящему серьезное порно у него попросту нет. Однако господь бог видимо любит педофилов, поскольку у меня есть контакт с одной... хм... организацией в Америке, где можно достать подобные вещи. Однако учти: это жуть как противозаконно, и другого такого шанса у него попросту не будет. Так что дери с него бабло по полной. Как ты с ним договоришься- это уже твое дело, однако меньше чем за 50 баксов за педофилию и 100 за инцест мы и говорить не станем. Кроме того, никто не должен знать о моем существовании, понял? 
	
	- Понял, но если товар будет херовый, то никто ничего платить не будет, понял? 
	
	- Вопросов нет, качество гарантирую. 
	
	- Впрочем, всякие подделки можешь тоже писать, постараюсь сбыть по дешевке. 
	
	- Нет проблем. Значит, договорились? 
	
	Подобные цены были для меня катастрофически высокими, но я все же согласился. У меня были некоторые связи, и я бы смог подзаработать сбытом какой-либо дряни. Через неделю у меня уже была первая кассета с инцестом. Дождавшись, когда дома никого не было, я вставил ее в видеоплеер. 
	Результат превзошел все мои ожидания. На пленке парень моего возраста и женщина лет под сорок представлялись сначала по-русски, затем по-английски, а затем камера переходила на стол, где лежало много семейных фотографий большого периода времени, оставляющих мало сомнений о том, что речь идет о матери и сыне. Затем они повернулись друг к другу, обнялись и начали целоваться, медленно и взасос. "Все реально. Это- должники русской мафии в Америке"- говорил Андрюха, когда отдавал мне кассету. Мать с сыном на экране уже успели раздеться догола, и двигались в сторону кровати. Я обомлел, и мой член встал на Эверестовы высоты. Парень уложил маму на постель и лег на нее сверху. Медленно, не торопясь, он трахал ее снова и снова. Камера, судя по всему, лежала на столе, поэтому не было видно, действительно ли пенетрация имела место, но о таких мелочах мне не хотелось думать. Я сильно сжал член и принялся яростно его дрочить. Не прошло и двух минут, как я разразился бурным оргазмом. Мама тем временем устроилась на сыне, и стало видно, что его член действительно периодически исчезает в ее влагалище. В очередной раз я подумал, что отдал бы все, чтоб очутиться в его ситуации. Парень подходил к оргазму, и женщина принялась совершать сильные эллиптические движения тазом, вдавливая худенькое тело парня глубоко в кровать. Как для жертвы мафии она, видимо, чувствовала себя не так уж и плохо, так как прогнулась, задрала голову кверху и громко стонала. Впрочем, это могло быть и наиграно, кто знает. А может, долгов накопилось столько, что за все это время она действительно научилась получать удовольствие. Парень тем временем тоже прогнулся и начал с силой подмахивать тазом. Затем женщина быстро соскочила с него и принялась облизывать истекающий спермой член, как будто ела сильно замороженный пломбир, периодически вытягивая его рукой и схватывая губами его мошонку. Увидев это, я испытал такую волну экстаза, что мои ноги мелко затряслись. Я тут же начал дрочить снова, и тут же кончил. 
	
	Они занимались сексом целый час подряд. Под конец, когда парень погрузил лицо в вагину своей мамы, которая елозила по его волосам и конвульсивно двигала тазом вперед, я с огромной силой выдрачивал свой четвертый оргазм. Мой член болел, как переработавший мускул, и прыгающие во все стороны яйца тоже отдавали болью. Тем не менее, я дрочил с гигантской скоростью и все-таки добился своего. На следующий день я мог ходить лишь с трудом, но ни капли не жалел об этом. 
	Так прошел по меньшей мере год. С трудом доставая деньги где только можно, я примерно два раза в месяц покупал новую кассету, и теперь у меня их была целая коллекция. В основном, это были должники мафиозной сети Япончика- только у них был рынок сбыта для такого материала. Было забавно и очень возбуждающе наблюдать членов семей, зачастую делающих это впервые и сгорающих от стыда. Было также видео секты "Семья", они характеризовались оргиями жутких масштабов, где принимали участие сотни человек всех возрастов, от грудных младенцев до 90-летних стариков. Попадалось также видео, сделанное настоящими педофилами- это было наилучшее, в нем присутствовала некая искренность и страсть, чтоб не сказать любовь. 
	
	Часто я фантазировал мамино лицо на месте другой женщины. Если это удавалось, то такие фантазии были самые интенсивные из всех. Иногда я смотрел мамины кассеты (она профессионально танцевала латиноамериканские танцы) , и сходил с ума по ее ногам. Затем этому чуть было не пришел конец: за этим занятием меня застала моя двенадцатилетняя сестренка. Вообще-то она- вполне милый невинный ребенок, однако, к моему большому удивлению, она заявила, что не расскажет ничего, если я позволю ей смотреть вместе со мной. Я ей тут же отдал свою старую коллекцию нормального порно, даже купив ей для этого свой кейс (я хранил кассеты в кейсе с двойными стенками с кодовым замком, который я обычно держал в шкафчике в школе, который закрывался на ключ) . Обычно я не стесняясь раздевался догола и мастурбировал вовсю, не обращая на сестру внимания. Однажды она попросила показать ей, как мастурбируют женщины. Я не знал толком, но почему-то согласился. Она разделась догола и легла на спину, я раздвинул ее ножки и начал аккуратно водить рукой вверх и вниз по ее маленькой, неразвитой вагине. Собственно, это и был первый мой контакт с женскими половыми органами. Я начал было массировать ей клитор, однако она почему-то попросила работать ниже. Я начал водить пальцами вверх-вниз, погружая их все глубже, чувствуя, что она истекает смазкой. Сестренка принялась громко постанывать- опасаясь соседей, я попросил ее быть тише. Затем я начал водить пальцами по кругу, увеличивая давление на стенки ее влагалища, хотел было проникнуть внутрь, однако она вскрикнула и попросила меня снова наворачивать круги. Постепенно она начала стонать и дышать очень часто. Для разрядки ей понадобилось намного больше времени, чем обычно требуется мне. Затем сестренка, довольная и счастливая, все еще лежала на спине и массировала вагину, видимо еще наслаждаясь ранее неизвестными ощущениями. Она сексуально прогнулась и томно смотрела на меня. Я вдруг понял, что она хочет, что я могу трахнуть ее здесь и сейчас, и она будет держать язык за зубами. Желание заняться настоящим, реальным сексом с реальным человеком было огромно. Однако- прошу вас, не разочаровывайтесь во мне, но я не стал этого делать. Я побоялся последствий, ибо это заходило слишком далеко. 
	Немного позже, когда мне было уже пятнадцать, я познакомился с симпатичной черноволосой девчонкой по имени Наташа. Мы проводили много времени вместе, много разговаривали, и постепенно мы вышли с ней на одну волну. Мне было хорошо с ней. Моим единственным настоящим другом в то время был Андрюха, хотя даже ему я не поведал своих секретов. Наташа стала для меня новым лучшим другом. Мне ужасно хотелось ей все рассказать. Я мечтал о том, что она поймет и не осудит. В одной из моих фантазий я признаюсь Наташе обо всем, она отвечает пониманием. Мы с ней женимся, живем вместе- я, мама и Наташа, и занимаемся сексом все вместе. Нам с Наташей под двадцать, мы живем как настоящая семья, и я зарабатываю деньги для всех нас. Мама уже в сороковых годах- возраст, который возбуждает меня больше всего. Затем мама становится от меня беременной. У нее вырастает живот, и она становится жутко сексуально голодной, так что мы с Наташей вынуждены все свободное время сношать ее с обеих сторон. Затем мы клянемся друг другу, что будем заниматься сексом с ребенком каждый день и воспитывать из него настоящую секс-машину, и- на этом месте я получаю оргазм, и зачисляю фантазию в разряд лучших. 