	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Eraser Berkley
	Название: Новогодняя сказка. Часть 2
	
	
	
	Мы поднялись на самый последний этаж. Он был не жилой. Здесь жители  ближайших этажей хранили всякую дрянь - старые лыжи, санки, стол без  одной ноги, стулья без сидений и ящики непонятно с чем. Свет там не  горел, и лишь тусклый лучик с предыдущего этажа не давал наступить  полной темноте.  
	Я посмотрел на неё. Катя смотрела на меня в упор. Я снял бороду и  несмело её поцеловал, а она мне ответила. От неё пахло дешевой советской  косметикой, пудрой. Я почувствовал на губах вкус её помады и привкус  никотина от сигарет "Опал", которые она курила.  
	- Ну как будем: сзади? - спросила она несмело, - я в юбке, так что  можно:  
	Наверное в самом страшном похмельном сне никому не могла бы привидеться  такая утопия - Дед Мороз, который трахает снегурочку в подъезде дома!  
	Однако да, это было! Картина новогоднего абсурда наяву!  
	Я снял с неё шубу и сложил на ящики. Катя крепко упёрлась руками в  стену. Я задрал её юбочку вверх, приспустил вниз колготки вместе с  трусиками, которые были заштопаны в нескольких местах. Её попка была  узкой и почти не выпуклой, как у мальчишки, но тем не менее вполне  апетитной. Я достал член и приставил к ней. Катя застонала, а я нащупал  рукой заветной дырочку и вошёл внутрь.  
	- Осторожней! - попросила она, - я не привыкла так сразу!  
	По телу прокатилась сладкая истома: Я стал делать поступательные  движения. Мой дружок расправился внутри неё, стал крепким и горячим.  Катя молча терпела его в себе, на её лице было сосредоточенное  выражение, будто она что-то пытается вспомнить. Мне было приятно, но уж  больно непривычно. Подъезд: Эхо: Снизу постоянно доносились чьи-то  голоса: Кончить всё не получалось. Катины сапоги скользили по полу,  выложенному жёлтой сортирной плиткой. От частых толчков член часто  выскакивал, попадая не туда.  
	- Всё у меня попа замерзла! - вдруг сердито сказала Катя, - давай в рот?  
	- Давай, - сразу согласился я, уже слабо веря, что из этого вообще  что-то получится. Она резво натянула трусики обратно, потом расправила  колготки и опустила юбочку; поспешно влезла в свою шубку.  
	- До чего же холодно! - стучала она зубами, - ну ладно, давай по  быстрому:  
	Она села передо мной на корточки и взяла в руку мой член. От переживаний  тот совсем сник. Катя его поцеловала, и он слегка воспрял духом,  отправляясь в её теплый ротик. Постепенно он снова стал самим собой,  распрямился и даже стал упираться в её горло. Я положил Кате руку на  голову и стал направлять её движения, то учащая, то замедляя.  
	Действовала она вполне профессионально, ни разу не коснувшись его  зубами. Когда я уже почувствовал приятное жужжание где-то в глубине  завестных недр, хранящих запасы семенной жидкости: снизу раздался шум. Я  вздрогнул. Глянул вниз через перилла. По лестнице поднималась большая  компания, освещая путь бенгальскими огнями, как гномы в сказке про  Белоснежку. Гномы что-то пели, и явно шли к нам. Я понял, что даже  орального оргазма мне не видать:  
	- Кать, они сюда идут, надо прекращать: - сказал я.  
	- Может давай по быстрому? - спросила она, не вынимая члена изо рта.  
	- Я так не хочу:  
	Она встала и вытерла губу носовым платком.  
	- Замечательно! Оттрахал меня, дал член отсосать, а теперь уходим? Я что  тебе что шлюха какая-нибудь дешёвая?  
	Но к нам уже поднимались. С гордым видом Дед Мороз без бороды и  
	Снегурочка с размазаной косметикой прошестовавали мимо шумной компании.  
	
	Они молча проводили нас квадратными от удивления глазами.  
	- Слушай, Кать, а пойдём ко мне? - предложил я, когда мы очутились на  улице, - или у тебя другие планы?  
	- Пойдем, - сразу согласилась она, - других планов нет.  
	Идти далеко было не надо. Я жил в доме напротив. Мы поднялись ко мне на  второй этаж. Я открыл дверь, зажёг свет. Из зеркала на меня глянуло  незнакомое лицо Деда Мороза, и разгоряченное лицо Снегурочки. Волосы у  неё на лбу слиплись, щёки горели.  
	Мы сняли униформу новогодних персонажей и снова стали похожими на самих  себя. Я накрыл стол, порезал колбаску, достал шампанское.  
	- Ну и бардак у тебя! - насмешливо сказала Катя, а потом добавила, -  почти как у нас в общаге!  
	Мы вместе засмеялись. Я щёлкнул ручкой черно-белого телевизора "Рекорд".  На экране возник преславутый Миша Горбачёв с бокалом шампанского.  
	- Желаю вам в новом, тысяча девятьсот девяностом году: - послышался  такой знакомый характерный голос президента. Я достал из ванны бутылку  "Советского шампанского", хлопнул пробкой. Густая пена побежала в бокал,  тут же заструившись через край: Мы выпили шампанского, раздался бой  курантов. Катя вдруг зашлась смехом.  
	- Что такое? - спросил я с подозрением.  
	- Ты забыл отклеить брови, - хохотала она, - ты похож на  старичка-Лесовичка!  
	А потом, спустя час, мы легли спать. Погасив свет, я лёг под одеяло.  Тихонько приоткрылась дверь, и на пороге показалась хрупкая фигурка. На  ней были только лифчик и трусики. Неслышно, будто кошка, девушка прошла  к моей постели и забралась под одеяло. Я почувствовал холод её ног и  тепло губ: Я прижал к себе эту девчонку, которую был старше на десять  лет, крепко обнял, поцеловал. Она ловко перевернулась, села на меня  сверху. Её светлые волосы почти полностью скрывали лицо. Я провёл руками  по её бедрам, поднялся выше, обхватил грудь, она казалась колючей через  кружевной лифчик. Катя сняла его через голову - вместо застежки у него  была резинка на спине. Её грудь была небольшая, но красивая. От холода  соски затвердели. Я взял один в рот, стал ласкать язычком, лаская рукою  вторую грудь. Катя застонала, её пальцы заскользили по моим волосам.  
	- Здесь лучше, чем в подъезде, - прошептала она, и мы снова улыбнулись  друг другу. Она легла на спину, и я стянул с неё трусики. Они были  разного с лифчиком цвета, совсем ветхие. Она была такой красивой без  одежды: В её лице появилось что-то детское и покорное, отчего она была  ещё прекрасней и казалась беззащитной. Я целовал её нежное, ещё детское  тело, а она отвечала на мои ласки так охотно и нежно, что я уже пожалел  о той неудачной попытке в подъезде: Почему же я сразу не пригласил её к  себе, зачем хотел купить?  
	Катя перевернулась на живот и подняла попку, как кошечка.  
	- Я ещё так люблю, - сказала она игриво. Я обхватил её попку двумя  руками, притянув к себе эту кошечку. Мой член без труда вошёл в неё,  будто бы растворяясь в этом теплом раю. А она двигалась навстречу мне то  быстро, то наоборот очень медленно. Потом она засопела, как хомячок и её  попка опустилась вниз, и я вместе с ней. Она тихо застонала, почти не  двигаясь.  
	- Не останавливайся, быстрее, быстрее, - шептала Катя, - да ещё, ещё!  
	Из её груди вырвался мощный стон, её тело встряхнула мощная судорога. Я  довёл девушку до оргазма.  
	- Боже, как хорошо: - шептала она, сжимая и разжимая пальцами простыню.  
	Я поцеловал её шейку, погладил маленькую, почти детскую попку. Она снова  забралась на меня сверху. Я обхватил руками её грудку, а она направила  мой член внутрь себя. Затем, как лихая наездница, она скакала на мне  верхом, обуздывая моего верного мустанга: Я же тоже подпрыгивал от её  мощных толчков, держась то за её грудку, то за попу. То, что я сдерживал  так долго, наконец дало себя знать! Мощная горячая струя ударила в неё:  
	
	Катя соскочила с члена и ловко перехватила её ротиком, обхватив головку  одними губами. Новые и новые струи влетали в её мягкий ротик и бесследно  исчезали в нём, она глотала всё до последней капельки, временами глядя  на меня шалыми зелёными глазами:  
	Я стонал, рычал, ревел: Давно уже у меня не было такого мощного оргазма.  Секс с бывшей девушкой давно уже стал обыденностью, а тут новые чувства  заставили меня взглянуть на секс по новому, как на открытие, как на  величайшее счастье, как на праздник! Я как будто отрывался в этот миг от  земли, паря где-то высоко-высоко, в небесных сферах, где горячо  благодарил Бога, что он подарил мне этот праздник!:  
	Когда всё стихло, Катя достала член изо рта и посмотрел на меня ласково  и немного покровительствено.  
	- Да, долго же ты терпел! - сказала она пораженно, - я чуть не  захлебнулась в этом водопаде! Ну ты даешь:  
	- Как классно: - прошептал я, - ты просто чудо!  
	- Я знаю, все так говорят, - сказала она, устраиваясь на моём плече. Её  юное горячее тело грело меня в этой новогодней темноте. Засыпая, она  прошептала мне:  
	- А ничего, что мне ещё шестнадцать? . .  
	Я тоже уснул почти сразу, и в эту ночь мне снились только яркие и  цветные сны!  
	Новый 1990-й год встретил меня серым пасмурным утром. За окном таял  снег, была слякоть. Девушка сидела рядом уже одетая. На её лице не было  косметики, и она выглядела совсем иначе, чем вчера, её естественная  красота была добрее.  
	- Я пошла, а ты спи, - ласково сказала она, - денег мне твоих не надо.  
	Мне тоже было очень хорошо!  
	Я рассеяно проводил её и подошёл к окну. Её маленькая фигурка возникла  ненадолго на остановке и почти сразу скрылась в жёлтом автобусе. Больше  я её не видел. Новогодней сказке нет места в повседневной жизни...  