	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Свинг. На курорте. Часть 4
	
	
	Элеонора тоже приподнялась. А Женя нагло стянула с меня плавки и теперь мой встающий, но ещё не крепкий член, освободившийся от плавок, болтался из стороны в сторону. Она, резко приблизившись, принялась сосать его. Элеонора сняла плавки со своего сидящего мужа и тоже принялась обхаживать его, посасывая его мягкий фаллос. Мы с Алексеем встретились удивлёнными взглядами. Я, пожав плечами, взялся за голову Жени и принялся долбить её в ротик. 
	- Куда разогнался? 
	Женя, отпустив мой болт, стала раком, так, что теперь она вместе с Элеонорой могла облизывать Алексею член, а во вздёрнутую попку мог бы войти я. Женщины обсасывали и облизывали член Алексея, и хотя он сиял от счастья, всё равно вставал довольно медленно. Я, встав коленями на твёрдый камень, вогнал в жаждущее влагалище Жени своего бойца. Коленям вмиг стало больно, и теперь я понял, почему так елозили попками женщины, стоя на четвереньках. Претерпевая боль в коленях, я начал раскачку. Женя уже сама держала во рту член Алексея полностью, по яйца заглотнув его. Элеонора, переместившись сзади, прижалась ко мне телом и двигалась в такт со мной. Я чувствовал её соски, вжавшиеся в мою спину, чувствовал поцелуи, которыми она покрывала меня. 
	Да секс на камнях труден и возбуждающий одновременно. От этого Женя кончила довольно быстро. Она сползла на грудь Алексею и принялась целоваться с ним. Её место заняла Элеонора. Я сразу загнал член в её попку, а она принялась сосать у мужа. Женя, поднявшись, села на лицо Алексею и схватившись за груди, принялась елозить на его рту, подставляя его языку свою киску. 
	От острой боли в коленях и узкой попки Элеоноры, я тоже кончил довольно быстро. Алексей тоже кончил, в тот момент, как только окреп его дрючок. Женя повернулась и, нагнувшись, помогала Элеоноре слизывать с его живота пролившуюся сперму. Я нагнулся и лизнул половые губки Эли, чем пододвинул её к оргазму. Она затряслась попкой, перевернувшись на спину и подняв раскрасневшие коленки, погрузилась в волны кайфа. 
	
	Сидя за ужином, мы договорились сегодня вечером поизвращаться. Алексей с женой сказали, что иногда они сами себе устраивают такое, и получают от этого несколько другие ощущения, чем от обычного секса. Мы решили послушать более опытных и поэкспериментировать. Вот как это происходило. 
	Женя сидит на кресле, руки на подлокотниках. Её взгляд холоден, даже немного эгоистичен. Она пренебрежительно смотрит на Элеонору, расположившуюся между её широко раздвинутых ног. Женщина стоит как собачка со стянутыми наручниками руками. Она целует внутренние стороны бёдер моей жены. Схватив Элеонору за кудряшки, Женя задирает её голову вверх. 
	- Открой рот дура. - Командует она женщине. 
	Я же понимая, что мне надо делать приседаю рядом и пальцами раздвигаю Жене малые половые губки. Она чуть тужится, и вот уже тонкая струйка золотистой жидкости прямо из жениной письки влетает в широко раскрытый рот Элеоноры. Попадая на высунутый язык, моча брызгами разлетается в разные стороны, оставаясь мелкими капельками на ресницах и волосах женщины. Она пытается глотать журчащую в её рту жидкость, но её было много и, заполнив полость рта, она начинает из уголков рта стекать на грудь и животик Элеоноры. Женя закончила. Эля повернулась ко мне: " - Теперь ты". 
	Я встал и, взявшись за середину, ещё не окрепшего члена принялся ссать ей в рот. Я специально болтал членом в разные стороны, чтоб попадать прямо в глаза и ноздри женщины. Подошёл Алексей, возившийся до сих пор с камерой. Он присел и тоже раскрыл рот. Я перевёл свою струю на него. Когда я прекратил, супруги поцеловались. Они страстно сосались и лизали лица друг друга. Я присев присоединился к ним, начав лизать щёки Элеоноре, и почувствовав запах и вкус моей и жениной мочи. Мы долго целовались втроём играясь языками, как вдруг услышали грозный возглас Жени: " - А кто меня ублажать будет?"
	
	Тут же Женщина прильнула к киске моей жены, принявшись языком и губами ласкать её. Алексей, расположившись рядом с креслом, принялся обслуживать соски упругих жениных грудей. Раздался тихий свист, затем шлепок. Это Женя маленькими розгами слегка хлестала спинку и попку Элеоноры. Я же, обойдя всех и пристроившись сзади, вогнал свой вставший член в попу Алексею. Он застонал от боли, когда я начал ритмичные движения. Женя шлёпала по женщине и приказывала супругам кусать её клитор и соски. Мы все дружно выли от боли охватившей нас. Мы сами с удовольствием себе её доставляли. 
	Потрахавшись немного так, мы сменили позу. В кресло уселся Алексей. Женя, стоя на подлокотниках, прижалась к его рту своей киской. Он вставил в попку моей жены рукоятку от плети и двигал ею. Элеонора села спиной к мужу на его член попкой, а я вогнал ей свой дрын в писю. Мы опять начали фрикции, ублажая друг друга. Наш клубок издавал чавкающие, шлёпающие, стонущие и другие звуки. 
	Элеонора двумя руками, скованными наручниками, со всего маху ударила мне по лицу. Но мне это понравилось. Вот только она рассекла губу. Когда на ней появилась капелька крови, женщина слизала её языком. Она обожгла своей слюной мою рану, и из-за этой боли я принялся ещё сильнее трахать её. Да и она сама, похотливо прыгала на двух членах, в то время как Женя яростно вжимала рот Алексея в свою киску. Женя чуть отстранилась и два раза больно влупила согнутыми локтями по лицу Алексея. 
	- Ты, что олух? Забыл, как я тебя учила? Сильнее лижи. Соси сильнее, - и опять прижалась к его красному от ударов лицу. 
	Постепенно Алексей съехал с кресла и теперь лежал на полу. Элеонора встала и, став над головой мужа, приседала, лицом к нам. Моя жена, прижимаясь к Алексею, скользила своей писей, трясь клитором о волосатую грудь, лобок. Она поглотила своей киской его член на всю длину, и в этот момент я вставил свой инструмент в разгорячённую попку, принявшись яростно трахать её. Элеонора, усевшись на лицо мужа и почувствовав, как в её лоне начал орудовать его язык, наклонилась к Жене, и они принялись целоваться. Иногда они жадно вцеплялись в губы друг друга, иногда чуть раздвинувшись, игрались лишь кончиками язычков. Я мы с Алексеев продолжали трахать наших женщин. Он даже засунул в попку своей жены по два пальца каждой руки, сильно раздвигая её дырку. 
	Вдруг девушки остановились и Женя со словами " - Ты чего кусаешься сука?", влепила пощёчину Элеоноре, затем вторую. Элеонора не осталась в долгу и ответила ей тем же, собрав обе ладони в кулак, со всего маху ударив им по лицу жены. Они стали драться сидя на Алексее. Я остолбенел, но продолжал трахать жену в попку. Но атмосфера жестокости поглотила и меня, и я выйдя из попки жены приставил к её писе своего дружка и, не смотря на то, что там уже был член Алексея принялся надавливая вгонять свой. Жене было трудно, она пыталась расслабиться и сжаться одновременно, она дралась с Элеонорой и принимала во влагалище два члена. Элеонора необычайно сильно заехала по лицу моей жены, в этот момент Женя сильно отвлеклась и, расслабив мышцы, впустила в своё лоно второй детородный орган. Мой член пулей втиснулся в мокрое и жаждущее влагалище, сметая по пути пытающиеся было сомкнуться мышцы. От дикой боли Женя задрожала на наших членах, заелозила, и через некоторое время затряслась в диком оргазме. Элеонора также была сильно возбуждена и, почуяв женин оргазм сама погрузилась в пучину кайфа, под действием языка Алексея. 
	Женщины успокоились и принялись вновь целоваться, обвив шеи друг друга руками. Женя нагнулась и принялась целовать груди Элеоноры. Я выйдя из жениной попки обошёл клубок совокупляющихся и, пристроившись сзади Эли, вогнал член в её хорошо растянутую Алексеем попку. Я чувствовал как язык Алексея, проникнув глубоко во влагалище жены, лизал мой беснующий член сквозь тонкую перегородку внутри Элеоноры. Затем он лизнул мне яйца и я, поняв, что киска Элеоноры осталась без внимания, вышел из попки и вошёл во влагалище, принявшее мой дрючок с необычайной лаской. 
	
	Я начал трахать охающую, ахающую и лижущую моей жене сиськи, Элеонору. Её муж зубами вцепился в кожицу моих яиц. Затем он взялся зубами за яйцо, и сильно сдавив челюсти, больно укусил меня. Я аж вылетел из Элеоноры, настолько сильной была боль. Но я хотел кончить и, пристроившись между лицами женщин, дал в рот своей любимой, одновременно подставляя попу под язык Элеоноры. Женщина сначала потрахала мою дырку пальцами, и после того как я слегка нагнулся и раздвинул себе ягодицы руками принялась страстно вылизывать мне анус, иногда пытаясь проникнуть туда языком. Яйцо, чуть раздувшись, потихоньку отходило от боли, но уже Женя кусала легонько меня за головку. 
	- Хочу кончить. - Прошипел я. 
	- Сейчас миленький. 
	Женя знала своё дело. Она схватилась за ствол члена и, принявшись яростно дрочить и щекотать кожицу яиц, обвила губами головку и сильно засосала. Оргазм не заставил себя долго ждать. Я, дёргаясь, так как будто меня ударило током, задрожал, и начал извергать струи спермы в ротик жены. Они были настолько мощными, что ей даже не приходилось сосать, так глубоко они влетали в горло. 
	Кончивший я упал на пол. 
	- Не, так не пойдёт. Становись раком. - Женя не унималась. 
	Я нехотя подчинился, став на колени и упёршись в пол руками, раздвинул ноги. Тут же сзади меня, пристроился выползший из под женщин Алексей. Он глубоко вставил в меня свою дубинку, схватившись за попу и принявшись энергично трахать меня. Мне на шею села Элеонора и трясь о позвоночник клитором, стала целоваться с мужем. Женя, стоя сзади Алексея, просунула руку между его и моих ног и стала дрочить мне член и перекатывать яйца. Она, взяв свободной рукой плеть, начала хлестать ею по спине Алексея и ногам Элеоноры. Отложив плётку, пальцем она вошла в попу мужчины и принялась трахать его им. Затем, она сменила палец на горлышко бутылки от шампанского, дотянувшись и стянув её со стола. 
	Мы дружно охали от получаемого кайфа. Элеонора залезла под меня и, взяв член в рот принялась дрочить и сосать его, одновременно трахая мужа бутылкой, взяв её из рук моей жены. Женя же полностью заняла её место, трясь об меня и целуясь с Алексеем. Я наклонился и стал лизать писю Элеоноры. Наш бурный и общий оргазм не заставил себя ждать. Мы, дружно взвыв, стали кончать и извергать сперму и женские выделения, повалившись потом в разные стороны. 
	Я очнулся минут через пятнадцать. Всё тело ныло о тупой боли. У моего лица находилась ступня Жени, и я слегка лизнул её пальчики. Они зашевелились, значит чувствует. Разогнул руку лежащую у себя на груди и тут же почувствовал, как она легла меж ног жены, а ладонь легла на её промежность. Я стал большим пальцем ласкать ей половые губки и почувствовал, как они моментально намокли. Женя задвигала тазом. Я стал гладить её отвердевший и вылезший из складок клитор. По телу Жени пробежали мурашки. 
	- Ах, ты так. - Она поднялась, и не долго думая села мне киской на лицо. 
	Спиной она обратилась к моим ногам и теперь могла, опустив голову смотреть мне прямо в глаза. Моя голова была зажата в тисках её бёдер, а подбородок полностью провалился в пещеру между её ног. Женя, упёршись руками в свои бёдра принялась двигаться на моём лице как бы трахая меня в рот клитором. Я, взявшись за попку жены, напряг язык, чтоб ей было приятней. 
	
	Я смотрел ввёрх и видел, как наслаждается Женя, двигаясь на мне и держась за свои упругие груди. Тут я заметил, что к нам подходит Элеонора. На ней уже не было наручников. Но вместо этого она надела искусственный член, пристёгнутый кожаными ремешками. Он был сантиметров двадцати, прозрачный, голубого цвета. Женя кивком поманила женщину и та, подойдя, вогнала это чудище в ротик моей жены. Женя принялась его обрабатывать, как настоящий член. Элеонора, схватившись за волосы жены, яростно насаживала её ротик на этот фаллос. 
	Я почувствовал, как мой член кто-то необычно сосёт. Конечно же, это был подползший Алексей. Он сначала медленно, а затем всё быстрее и быстрее, двигал кожицу на члене и сосал с такой силой, что ни одна женщина не доставляла мне такого удовольствия. Элеонора ушла. Я ощутил, как изменились движения Алексея. Как я понял, это она стала трахать его в зад. Женя повернулась назад и, увидев такое, воскликнула: 
	- Ух, ты! Ну, вы и молодцы! Не забудь и меня оттрахать этой штукой Элечка. 
	Бурная ночь продолжалась, не снижая обороты: 
	
	Дни отпуска пробежали. Мы никогда даже и не думали, что проведём такой незабываемый отпуск. Такое количество всепоглощающего и разнообразного секса свалившегося на нас и доставившего нам море наслаждения мы даже и не предполагали. Во время отлёта, в аэропорту наши девушки плакали, а мы с Алексеем нервно смотрели на это. Но ничего не поделать. Пришло время расставаться. Мы разлетелись в разные города, оставив в памяти лишь море приятных воспоминаний о проведённых вместе сладостных минутах. 
	
	Пятница, вечер. Два месяца спустя. Звонок телефона. 
	- Женечка привет. - В телефоне послышался голос Элеоноры. 
	- Ой, Элька здравствуй. Давно не слышались. 
	- Мы сильно соскучились по вас. Мы часто смотрим снятые на видео наши поездки на экскурсии. Ну и про "это" мы тоже любим смотреть. Нам было так хорошо вместе. Мы как за детьми скучаем о вас. Приезжайте к нам. - Элеонора уговаривала Женьку. 
	- Ой, это же более двухсот километров. 
	- А мы за вами машину пошлём. С водителем. Приезжайте завтра, мы вас будем очень ждать. Покажем наш город, посидим в ресторане. 
	- Хорошо, я поговорю с Толиком. 
	Рано утром к дому подъехала машина. Я выглянул. Новый, как мне показалось Nissan. Из него вышел парень. Он достал из кармана какой-то листок и, посмотрев на него и на номер нашего дома, вошёл в подъезд. Звонок в дверь. Я открыл. В дверях стоял парень. Он сказал, что приехал от Алексея Николаевича. 
	- Хорошо, располагайтесь. - Я пригласил его в комнату. 
	
	- Спасибо. Мне сказано, не задерживаясь, возвратиться поездом. Вот ключи, вот техпаспорт на ваше имя от машины стоящей во дворе. Я пошёл. - Он развернулся и ушёл. 
	- Кто там? - донесся голос Жени из ванны. 
	
	- Да, молодость стоит дорого. - Произнёс я, вставив ключ в замок зажигания. Женька, как кошка, со счастливыми глазами обнюхивала салон автомобиля. Нам предстояла дальняя дорога. 