	Категория: Подростки
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Прощай школа
	
	
	- Тебя к себе директриса вызывает, - зайдя в класс, сказала Маша. 
	- Вечно перемены отбирают, - нехотя вставая и направляясь в директорскую, пробубнил я. 
	Пройдя по коридору и предварительно постучавшись, я открыл дверь кабинета. В кабинете директора находилась сама директриса, Светлана Павловна, пышная женщина сорока лет и математичка Александра Александровна, чуть младше. Учительница математики всегда выглядела очень строго, но при этом имела обалденно стройную фигуру и одевалась довольно сексапильно. Мы всегда обсуждали в классе, как здорово было бы её трахнуть. 
	- Здравствуйте, - я старался быть как можно вежливее. 
	- Проходи Слава, садись, - директриса, сидя за своим огромным столом, указала мне на диван, на котором уже сидела математичка. - Ну, что, вот ты уже заканчиваешь школу. Мне было очень приятно, что такой ученик учился в нашей школе. Я помню твои удачные выступления на олимпиадах по химии и физике. Вот только с математикой ты нас не выручал, - она кивнула на Александру Александровну. Я повернул голову, и математичка улыбнулась мне. 
	- А ещё, говорят, ты к девчонкам цепляешься, пристаёшь к ним, хватаешь за попки? - директриса встала из-за стола и облокотилась на стол. 
	- Ну, так мне же всё-таки семнадцать лет Светлана Павловна, у меня же спермотоксикоз всё-таки. 
	- О твоих успехах во время учёбы я расскажу на линейке, а сейчас хочу выпить с одним из лучших учеников нашей школы, - с этими словами директриса достала из холодильника, стоящего в углу бутылку шампанского, и, распечатав, налила её содержимое в три бокала. 
	Мы, чокнувшись, выпили. Бульки ударили в мой юный мозг, и сознание поплыло. Было приятно. 
	- Ещё мне доложили, что у твоего мужского достоинства очень большие размеры, - от такого вопроса у меня аж дыхание перехватило. 
	- Ну, как вам сказать, я не знаю, - мысли стали путаться в голове. 
	- Так может, ты нам покажешь его, - Светлана Павловна закрыла дверь на ключ. Прозвенел звонок. - Достань его. Не бойся. 
	Я весь дрожал от страха. Видя это, директриса подошла ко мне, и, опустившись, расстегнула мне ширинку. Она резко стянула брюки и трусы. Улыбка озарила её лицо, когда она увидела мой член. "- Красавец" - был её комментарий. Но она не стала останавливаться. Сидя между моих ног, она принялась двигать рукой кожицу на члене. Оголившаяся головка тут же намокла. 
	Светлана Павловна с удовольствием дрочила мой встающий член и радовалась производимому ею действию. Она лизнула головку члена, прошлась по уздечке, затем принялась лизать весь член, стараясь не пропустить ничего. Добравшись до яиц, она тщательно вылизала их, а затем, заглотнув, принялась перекатывать их во рту языком, не забывая при этом дрочить ствол. Я был на седьмом небе, получая такие неземные ласки. Мои одноклассницы не были столь искусны как их директриса. Вот уж действительно чувствовался опыт. 
	Я, закрыв глаза, и откинув голову на спинку, тащился. Александра Александровна встав с дивана, прошла и села на стул возле стола в трёх метрах от нас. Она слегка раздвинула ноги. Её руки потихоньку стали двигаться по направлению к письке и груди. Светлана Павловна уже поглотила конец члена и сильно сосала его. Затем она начала двигать головой вниз, стараясь проглотить его полностью. Когда ей это удалось, она принялась сначала сильно сосать, а затем двигать ртом туда сюда, насаживаясь на моё достоинство. Я ныл от таких неземных ласк. Я не хотел кончать и с огромным трудом сдерживался. Подняв голову и открыв глаза, увидел полные счастья глаза директрисы. 
	Светлана Павловна встала и сев на диван и сняв с себя всю одежду включая нижнее бельё, попросила, чтоб я трахнул её. Встав перед ней на колени, и засунув член в огромное влагалище, принялся долбить её. Я держался за огромные ляжки и вгонял своего дружка по самые яйца, наблюдая, как прыгают в бешеном танце большие груди. Они так здорово катались по телу директрисы, что она, заметив это, взяла их и стала мять ладонями. Я тоже схватился за груди, и мои ладони утонули в их мякоти. А член продолжал неистово буравить жаждущую письку директрисы. 
	
	Повернув голову, я увидел как Александра Александровна, сидя на стуле и запустив одну руку себе в трусики, усердно мастурбировала. Второй рукой она расстегнула рубашку и теребила сосок груди. А Светлана Павловна сама, уже двигаясь вперёд, весело подмахивала мне. Вид её сильно волосатого лобка мешал мне и я сказал, чтоб она повернулась попой, что она и сделала, встав на колени. 
	Я вновь вогнал член в писю директрисы и принялся долбить её сзади. Она фырчала от удовольствия, и сама усердно извивалась, круча попой. Я принялся шлёпать руками по её большой и круглой попе, по её белёсым бёдрам, оставляя на них красные следы пятерни. Ей нравилось это, так как она вскрикивала: "- Ещё, ещё". В мокрющем и раздолбанном влагалище уже было очень просторно, и я не чувствовал кайфа. Тогда я вынул член, и, приложив головку к коричневому колечку попы, сильно надавив, вошёл туда. О, да! В попе было совсем иначе. Вот это кайф! Очень тесно и тепло, но в то же время не больно как у девчонок. Да и самой директрисе кажется, понравилось. Я почувствовал, как она принялась рукой мастурбировать клитор и после нескольких моих фрикций членом в её попе начала биться в конвульсиях оргазма. 
	Математичка в это время уже засунула горлышко бутылки от шампанского себе в киску, и медленно трахала себя ею. Она с глазами наполненными похотью, жадно глядела на нас. Я заворожённый этой картиной и тем, что директриса сильно сжала в попе моё достоинство, бурно кончил, извергая струю спермы в прямую кишку Светланы Павловны, от чего она сильно задрожала. 
	Я вытащил член, и, плюхнувшись на диван, расселся, широко расставив ноги. Директриса, разогнувшись, провела пальцем между ягодиц, и, собрав немного вытекающей из попы спермы, отправила её в рот. 
	- Вкусненько, - она заулыбалась, - Молодец! Умеешь ублажить женщину. 
	- А, то! - прохрипел я. 
	- Теперь наверно ты, Саша? - и она кивнула в сторону математички. 
	- С огромным удовольствием. - Александра Александровна резким движением стянула с себя трусики, и, встав со стула, направилась ко мне, одновременно скидывая с себя галстук, рубашку и лифчик. - Сделай мне хорошо, - она строго посмотрела на меня поверх своих очков, затем, задрав свою юбку, подставила мне свою киску. 
	Наконец-то мне представился шанс, осуществить то, о чём многие в нашем классе и не мечтали. Я припал губами к щёлке своей училки, и мой язык непроизвольно начал вылизывать эту мокрую и обалденно пахнущую промежность. Запах выделений смешался с запахом шампанского, и мне хотелось погрузиться в неё как можно глубже. Я неистово лизал и нюхал лобок и клитор своей сексуальной математички, я ласкал её упругие бёдра руками, я носом пытался углубиться в её влагалище. Когда я смочил палец слюной и вставил его в попку Александры Александровны, она кончила, и я почувствовал, как выделения заполняют мой рот. Она сильно сжала мою голову ногами, она прижала лицо к своей киске, вдавливая губы и язык в свою щёлку. 
	- А вот теперь держись, - с этими словами отошедшая от оргазма учительница, согнув ноги и глядя мне в глаза хищницей, резко села на мой вздыбленный, и уже твёрдо стоящий член. 
	От неожиданности я аж вскрикнул. Но блаженная нежность мышц влагалища, окутавшая мой член, заставила наслаждаться и почувствовать кайф. В математичке было теснее, чем в директрисе. 
	
	Александра Александровна наклонившись, впилась своим ртом мне в губы, и мы слились в страстном поцелуе. Её язычок неистово исследовал полость моего рта, а я игрался с ним, лаская его своим языком. Мы сильно сосались. Её твёрдые как камень соски, упирались мне в грудь и тёрлись об неё. Я схватил её за ягодицы и принялся мять их. Учительница не заставила себя ждать, начав елозить на моём члене и трясь клитором о мой лобок. Она начала привставать на мне, и я чувствовал как приятно моему оружию в её щёлке, как его там любят и ждут. Иногда она садилась на меня так сильно, что казалось, что яйца сейчас треснут. Но, вставая, она вновь давала мне возможность почувствовать, как приятно ощущать отступление боли. Я подкидывал её, держась за попку и наслаждался траханьем давно желанной женщины. 
	В это время Светлана Павловна, сидя на своём кресле, с упоением глядя на нас, и закинув ноги на стол, слизывала со своих пальцев текущую из попы сперму. Она также иногда вставляла себе в писю руку, а потом слизывала с неё свои соки, обсасывая каждый палец отдельно. 
	Александра Александровна почувствовав, что я близок к оргазму, резко встала высоко и моментально опустилась. Я не знаю, как, но член тут же нашёл себе верную дорогу, полностью углубившись в попку математички. 
	- Больно, - промычал я, стиснув зубы. 
	- Хорошо сладенький, - она быстро слезла с меня, и, взяв руками член, поглотила головку, принявшись жадно сосать. 
	Этого мне как раз не хватало, по тому, что я тут же кончил, став заполнять её ротик тёплой спермой, которую она с радостью глотала, не давая пролиться ни капельки. Высосав всё, и полизав немного головку, она вновь забралась на меня и прижалась. Она вжалась в меня и присосалась так сильно, что я почувствовал, как она кончила, и её поглотили волны оргазма. Александра Александровна, подёргавшись немного, отстранилась. Наконец я увидел в своей математичке добрую, ласковую женщину. Её улыбчивое лицо излучало теплоту и доброту. Вот, чего оказывается не хватало, этой с виду строгой женщине. 
	Звонок об окончании урока. Мы собираем и одеваем вещи. 
	- Надеюсь, школьные годы ты запомнишь навсегда? - спрашивает Светлана Павловна. 
	- Да. Особенно "последний звонок"! 