	Категория: Случай, По принуждению, Наблюдатели
	Автор: Харитон Лампочкин
	Название: Результаты экзаменов
	
	
	-Нет, Игорь, ты как хочешь, но я пойду с тобой, - сказала моя мать, застегивая лифчик, - в конце концов ты мой сын и я обязана знать как ты сдал экзамены! 
	"Почему все люди как люди, живут свободно - думал я украдкой глядя на отражавшееся в трюмо ее полуголое тело, - а мне приходится постоянно всюду таскаться со своей мамочкой". Вот и сегодня, она отпросилась с работы, чтобы поехать со мной в институт на оглашение результатов вступительных экзаменов. 
	- Все, я готова, пойдем! - сказала она оправляя летнее платье с глубоким вырезом на груди. 
	Подходя к дверям института, я увидел знакомого чувака, с которым мы ходили на подготовительные курсы, он стоял в обнимку со своей девушкой, которая одарила меня презрительным взглядом, когда я плелся мимо вслед за своей мамашей. 
	- Здорово, Игорек, - вяло протянул мне руку приятель. 
	- Это твой товарищ? - спросила моя мамаша с интересом глядя на статного парня, - вместе курсы наверное посещали? 
	- Да, это Юра, мы на один факультет поступаем. - промямлил я, будучи готовым провалиться под землю от стыда, так как никогда не любил играть роль маминкиного сынка. 
	- Очень приятно, я Валентина Ивановна, мама Игоря. Ну и как ваши шансы? - полюбопытствовала моя мамаша. 
	- Так же как и у Игоря, - спокойно ответил Юра. - Мы по семь балов набрали, если б восемь, то точно прошли бы, а так ждем решения комиссии, сейчас списки вывесить уже должны. 
	- Удачи вам и нам, - улыбнулась ему моя мамаша, - пойдем Игорек, посмотрим. 
	Мама потащила меня за собой, поднимаясь вверх по лестнице и виляя бедрами. Юра лишь посмотрел нам в след с ухмылкой. 
	Списков еще не было и чтоб хоть как то отвязаться от своей мамочки, я отправился в уборную, там опять встретил Юрку. Он стоял в углу и докуривал сигарету. 
	- Ну чего, как думаешь, пройдем? - спросил я его. 
	- Не-а, наврядли - меланхолично протянул он, выдыхая струю дыма. - Восьмерочников слишком много. 
	- А я думаю прорвемся, количество же мест тоже увеличили, а иногородних вообще не берут в этом году. 
	- А давай спорить, - самоуверенно предложил Юрка. 
	- Не на что. - ответил я опустив голову. 
	- А интерес такой будет: если я прав буду, ты при всех с моей Юльки трусы стянешь. 
	Я, по ходу, представил как задираю сарафан его красивой и надменной девицы и стаскиваю с нее трусы по стройным ногам. "Ты что, Игорь!"- кричит моя офигевшая мамаша, а Юлька отвешивает мне звонкую оплеуху. Невольно мурашки побежали по моему телу. 
	- А если я прав? - спросил я очнувшись от своих фантазий. 
	- Тогда я стяну трусы с твоей мамаши. - ответил Юрка. 
	У меня и вовсе перехватило дыхание, но я все ж таки успел выдохнуть: 
	- Идет! 
	Тут во всем институтском корпусе началось движение и чехарда, потому как вывесили списки. Мы с Юркой тщетно пытались прорваться к стенду, но навстречу нам из толпы вынырнула моя мамаша вместе с Юлей и объявила: 
	
	- Мальчики, вы прошли! Мы видели ваши фамилии в списке! Поздравляю! 
	У меня отлегло от сердца. Я посмотрел на Юрку: он позеленел, от его самоуверенности не осталось и следа. 
	Мы шли вчетвером прогулочным шагом по парку, который располагался рядом с институтом. Я шел рядом с мамашей, а Юрка - со своей герлой. По всему было видно, что проигрыш в споре его тяготил, но он не мог не исполнить обещанного, так как не хотел выглядеть слабым передо мной. Моя мамаша то и дело приставала к Юльке с различными дурацкими вопросами: 
	
	- А вы, Юля, не будете никуда поступать? 
	Та, отрицательно замотала головой, не переставая жевать жвачку. 
	- А чего так? - не унималась моя маман. 
	Юля лишь молча пожала плечами. 
	Дабы разрядить обстановку, Юрка предложил пойти куда-нибудь присесть, так как идти по солнцу было жарковато. Мы нашли отдаленную беседку в каких-то зарослях и тут Юля захотела мороженного, Юра предложил ей сходить за ним вместе со мной. Она поморщилась. 
	- Правда, сходите ребят, а мы вас тут в тенечке подождем. - встряла моя мамаша. 
	Нечего делать, мы встали и пошли искать киоск с мороженным. Только мы зашли за ближайшие деревья, как она сказала мне: 
	- Слышь, ты, придурок, иди назад к своей мамаше, я одна схожу, если Юрке в лом. Может еще вернусь. 
	Она удалилась, видимо чувствуя себя оскорбленной, а я остался один посреди перелеска. Я пошел по направлению к беседке, но близко подходить не стал, а начал наблюдать за Юркой и своей мамашей из-за деревьев. "Неужели случиться!" - подумалось мне и руки затряслись. Они тем временем сидели и разговаривали. 
	- Юрий, вы такой вежливый молодой человек, а ваша девушка совсем наоборот. - сказала моя мамаша, вытягивая вперед ноги и обнажая тем самым колени из под платья, - что с ней? 
	- Допекла ты ее своими расспросами. - неожиданно грубо ответил Юрка, снимая солнцезащитные очки. - Да еще пялишься на меня при ней, как кошка на сметану. 
	- Юра, Вы: вы чего: вы что себе позволяете: - смутилась моя мамаша, но Юрка не дал ей опомнится и придвинувшись ближе полез под платье. Первоначально он видимо хотел просто сорвать с нее трусы и смыться, но никак не мог вытащить их у нее из под задницы. Моя мамаша тем временем вовсю болтала ногами, отчаянно вопя: 
	- На помощь! 
	Так что Юрке пришлось дать ей слегка по мордасам, пока никто не услышал да не прибежал на ее вопли. Она отодвинулась в угол беседки и запричитала: 
	- Юра, что вы делаете: я вам в матери гожусь: нас тут увидеть могут: ребята скоро вернуться: 
	- Тебя только это беспокоит? Тогда давай по быстрому. 
	И он, запустив руки ей за спину, расстегнул молнию на платье, но в тот момент, когда Юра стал стаскивать его с плеч моей мамаши вмести с бретельками лифчика, она вдруг опомнилась и резко толкнув Юрку, вырвалась из его объятий и побежала в мою сторону, сверкая голой грудью. Однако Юрка быстро догнал ее и повалил на траву. Несколько мгновений хватило ему чтобы сорвать с нее одежду окончательно, затем он встал перед ее обнаженным трепещущим телом на колени и стал расстегивать свои джинсы. Я все это очень хорошо видел и не мог поверить своим глазам. Этот дурацкий спор со стаскиванием трусов привел к тому, что мой разгоряченный приятель сейчас собирался изнасиловать мою мать. 
	- Нет, Юра не надо: нас могут увидеть: ребята скоро вернуться. - пыталась увещевать его моя мамаша, одновременно прикрывая руками свою наготу. 
	- Меня это только возбуждает. - холодно ответил Юра, демонстрируя ей свой возбужденный член. 
	Моя мать закрыла глаза, говоря свое последнее "нет" и он лег на нее, скинув майку и впившись ртом в ее губы. Когда центр его поцелуев переместился ей на шею и ниже, а зад ритмично задвигался между ее бедер, моя мамаша вдруг запрокинула голову назад, слегка приоткрыв рот. Она обняла Юрку, запустив одну руку в его шевелюру, а другой придерживая его за ягодицы. 
	
	- Боже мой, сумасшествие какое-то. - шептала она. 
	В этот момент я услышал за спиной легкую поступь стройных ног. Это была Юля. Она остановилась возле меня, потеряв дар речи и выронив из рук мороженное, при виде как ее парень дерет мою мамашу. 
	- Ах ты старая сука! - завопила она, кинувшись к ним, но я вовремя поставил ей подножку и затем навалился на нее всем телом. 
	- Пусти, урод! - заголосила она, но я, будучи уже достаточно возбужденным, почувствовав под собой упругое девичье тело, уже не мог остановиться. Мои руки, несмотря на ее сопротивление, залезли под сарафан и стали гладить ее бархатную кожу, не смотря на то что ее ручки беспрестанно колотили мою спину и затылок. Высвободив из штанов свой готовый к употреблению прибор, я на ощупь отодвинул тонкую полоску Юлькиных трусиков и засадил его туда. Юля вздрогнула, а затем тут же обмякла. В тот же миг я стал бурно кончать в нее и полностью излившись глубоко вздохнул. 
	Я стал медленно приходить в себя. Юлька лежала, рыдая и отвернувшись в сторону, а рядом со мной стоял Юра. 
	- Давай заставим их заняться любовью друг с другом. - сказал он хладнокровно. 
	- Как это? - спросил я нерешительно. 
	- Возьми мороженное. - сухо приказал он и я молча повиновался в ожидании еще более захватывающих удовольствий. 
	Он снял остатки одежды со своей девушки и подняв ее с земли повел, заломив ей руку, к тому месту, где на земле сидела моя мать. Я последовал за ним неся в руке полурастаевшее мороженное. Увидев нас, моя мамаша вскрикнула и попыталась прикрыться платьем. 
	- Мажь ее мороженным. - зазвенел в моих ушах твердый Юркин голос. 
	Я подошел к маме, глядя в ее испуганные глаза. 
	- Игорь! Ты что? - сказала она вся дрожа. 
	- Не надо, мама, не сопротивляйся. - ответил я тихо, взяв ее за подбородок. 
	Я сдвинул платье с ее голого тела. 
	- Игорь, не делай этого, - попросила она меня робко, даже не думая сопротивляться. 
	Я дотронулся пломбиром до ее сосков, она инстинктивно дернулась от холода, но я не обращая на это никакого внимания уже размазывал мороженное по ее телу сверху в низ. Когда я дошел до лобка, она попыталась сдвинуть ноги, но я не дал ей этого сделать, засунув пломбир ей во влагалище. 
	- Ой! - вскрикнула она, сморщив лицо. 
	- Хорош. - сказал Юра и подтащив свою подружку к телу моей мамаши скомандовал ей: 
	- Ты хотела мороженного? Ну так облизывай! 
	Юлька осторожно стала слизывать мороженное с тела моей мамаши, стараясь не смотреть ни на нее, ни на нас. Вся Юлькина спесь куда-то улетучилась и она вела себя достаточно покорно. Судя по прерывистому дыханию моей мамаши и ее набухшим соскам, процедура ей понравилась и схватив Юльку за волосы она решительно опустила ее лицо между своих ног, туда где было больше всего мороженного. 
	Насладившись сценами лесбийской любви, Юрка предложил мне: 
	- Давай свяжем их пока и за пивком сходим, а то чего-то в горле пересохло. 
	Не смотря на слабые протесты наших женщин, мы с помощью своих брючных ремней и ремешка от маминой сумки привязали их к столбу беседки в положении друг к другу спиной и отправились за пивом, оставив маму с Юлькой совершенно обнаженными. 
	
	- Надо было им рты заткнуть, - сказал я Юрке по дороге, - а то еще орать начнут. 
	- Не начнут. - твердо ответил он. - неизвестно кто еще придет на их крик. 
	И я стал представлять как пара бомжей находит наших голых и связанных барышень и с наслаждением насилует их: 
	Выпив холодненького пивка и захватив пару бутылок с собой, мы вернулись к беседке. Наши барышни находились все в той же позиции, что мы и оставили их. 
	- Ну чего, еще по разику? - подмигнул мне Юрка. - чур я первый! 
	Он скинул с себя одежду и направился к своей девушке. Я последовав его примеру, тоже разделся и начал подрачивать, глядя как он натягивает разомлевшую Юльку. Мне вдруг стало не в моготу, так хотелось тоже кому-нибудь впендюрить, да и пиво в голову ударило. Придерживая свой стоячий член, я подошел к своей униженной мамаше. 
	- Игорек, ты. . ты чего задумал? - заголосила она разгадав мои намерения. - Не надо, слышишь! Что бы не случилось, но я твоя мать! 
	Но я не слушал ее и подойдя к ней вплотную, прижал ее своим телом к столбу. Она пыталась высвободить свои руки из ремней, ерзая в моих объятьях, плакала и умоляла о чем то, но от этого мне становилось только слаще и я вонзил в нее свой разбухший орган. Я долбил ее довольно долго и она даже начала делать встречные движения бедрами. Тут я остановился, слегка отстранившись, чтобы посмотреть на нее. Она стояла передо мной закрыв глаза и закусив нижнюю губу. Когда я впился зубами в ее правый сосок, она начала вдруг бурно кончать, дико стоная: 
	- Игорек, не останавливайся, пожалуйста! 
	Так я впервые оттрахал свою мать, но это было не в последний раз. Потом мы еще неоднократно занимались любовью вчетвером. 