	Категория: Свингеры, Фетиш
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Пирсинг
	
	
	Мы уже давно посещали с женой этот свинг-клуб. Открыв для себя радость контролируемого обмена партнёрами и заглядывая сюда раз в месяц мы натрахавшись один вечер в клубе, ещё долго могли удовлетворять друг друга новыми ласками и техникой траханья, изученными в этот день. Когда нашему воображению приходил конец, мы опять заходили в клуб, и, постигнув нового, ещё долго упражнялись в усвоении материала в супружеской постели. 
	В клубе сложилась тёплая атмосфера и сплочённый коллектив. Люди были доброжелательны друг другу и скандалов связанных с ревностью, я никогда не наблюдал. Придя в клуб к определённому времени, мужчины и женщины, делились на пары при помощи лоттотрона и расходились по комнатам воплощать свои мыслимые и немыслимые фантазии. Иногда воля жребия сводила в одну комнату мужа и жену, и тогда они пытались придумать что-нибудь новенькое прямо в клубе. В сексе между партнёрами разрешалось всё, кроме того, что не хотела другая сторона. Эксперименты только поощрялись. 
	Кабинетами для утех каждой пары служили по две комнаты, одной из которых было само ложе, в котором находилась огромная, застеленная атласом кровать, пару кресел и журнальный столик. На стенах, в подсвечниках всегда горели свечи, а над кроватью висело огромных размеров зеркало. Во второй комнате был душ, зеркало для раскраски и т. д. , в общем, комната для приведения себя в порядок. 
	В это раз жребий выпал мне на Вику. Я давно уже заприметил эту девушку. Особенностью её был пирсинг, украшающий во многих местах её тело. Мне нравилась её проколотые бровь и ноздря, сквозь которые были продеты золотые колечки, пупок, на котором блестела серёжка с камешком. Я заметил, что золотые украшения она носила даже на пальчиках ног. Когда Вика начинала говорить, я видел, как её язычок украшали продетые с обеих сторон бусинки, а на зубках красовались много численные камешки. Мне также казалось, что на её губах и в ушках, я иногда видел дополнительные дырочки, но если они и были, то она умело маскировала их. 
	Взяв меня под руку, Вика поприветствовала меня, поцеловав в щёку, и мы пошли в выделенную нам комнату. Войдя в комнату, мы скинули с себя верхнюю одежду, оставшись в одном белье. Я первым пошёл принимать душ. Выйдя из подготовительной комнаты абсолютно голым и вытираясь полотенцем, я заметил, как туда прошмыгнула Вика, взяв с собой довольно внушительных размеров сумочку. Мой взгляд упал на журнальный столик, где уже были разложены фаллоимитаторы различных толщин и длин, наручники, анальные шарики, плётка и острейший кортик. "Ну, ладно" - подумал я, - "фаллосы и плётки я знаю для чего, но для чего нужен кортик?"
	В дверь постучали, и официантка внесла положенное в таких случаях охлаждённое шампанское и фрукты. Налив пузырящийся напиток по фужерам, я принялся ждать свою сегодняшнюю любовницу. Её долго не было. Я не понимал, почему она так долго не появлялась. Я люблю, когда женщины накрашены и одеты сексуально во время сношения, но за прошедшее время, это можно было сделать уже раза три. Моё желание постепенно угасало, как вдруг дверь в соседнюю комнату распахнулась и вошла Вика. 
	От увиденного у меня отвисла челюсть. Её вид заставил остановиться моему дыханию. Вика была одета в длинные чёрные блестящие сапоги на тонких, длинных каблучках, доходившие ей до колен, чулки в очень крупную сетку и висящие на подтяжках. Лобок и попку прикрывали очень тонкие кожаные трусики. Талию, тесно сужая, обхватывала золотая цепь с крупными звеньями. Кожаный жакет ярко-розового цвета прикрывал ей только спину, а на руки были надеты гладкие перчатки, доходившие ей до самых локтей. Шейку Вики обхватывал кожаный обруч с огромным количеством острых шипов. Такие же обручи только поменьше, украшали обе её руки. Ярко-красные губы и фиолетовая раскраска над глазами, вкупе с розовыми щеками, делали её очень соблазнительной. На голове Вика сделала два хвостика в разные стороны, повесив на них огромные бантики, как у школьницы. Но не это меня удивило. Количество элементов пирсинга, за время пребывания её в подготовительной комнате, удесятерилось. На пупке уже висело несколько цепочек различной длинны и толщины. На их кончиках висели камешки различных окрасок и размеров. В пупок была вшита уже не одна, а три серёжки. Подняв взгляд выше, я увидел, как в кончики сосков Вики были вставлены два крупных сапфира. Сквозь сами соски были продеты маленькие колечки, связанные между собой цепочкой. Также цепочки свисали с самих колечек вниз. В ушки девушки, сквозь многочисленные дырочки сделанные по всей длине, было вставлено штук по пятнадцать серёжек различных форм и размеров. Были среди них и большие цыганские кольца, и тоненькие цепочки и маленькие люстры, весом грамм по десять. Брови, и даже веки Вики, были уже пронизаны большим количеством колечек и серёжек. Она бы даже при диком желании, не смогла бы сомкнуть ни один глаз. На ноздрях девушки было также несколько колечек и камешков, но больше всего мне понравилось, большое и толстое кольцо, продетое сквозь нос, как у быка. Его нижний край висел даже ниже губ Вики, каждая из которых была пронизана пятью маленькими колечками, одинакового размера. Открыв рот, девушка показала мне покрытый камешками и бусинками язык. Бусинки также покрывали внутренние стороны щёк Вики. Исследовав тело девушки взглядом, я опустился на её промежность. "Что же твориться там?" - подумал я, увидев, как из под узкого треугольника трусиков, прикрывающего лобок, вылезало несколько золотых цепочек, не уместившись в этом плотно набитом треугольнике. Всё тело Вики искрилось растёртыми по нему блёстками. 
	
	Вид девушки меня одновременно возбуждал и пугал. Я с опаской и интересом глядел на неё. 
	- Вот и я! - весело проворковала, слегка изменившимся, голосом Вика. Её добрый настрой передался мне и я расслабился. Она подошла ко мне, и, положив мне руки на плечи, слегка надавив шипами, пошептала: - Я хочу быть сегодня твоей рабыней. Делай со мной, что захочешь. 
	Я никогда не был в роли хозяина и принялся обдумывать, как лучше войти в роль. Я протянул девушке шампанское, и мы попытались выпить на брудершафт, но у Вики ничего не получилось, так как она, цокая кольцами по краю бокала, лишь пролила всё на себя. Я окунул в шампанское палец, и, вставив ей в рот, почувствовал, как она жадно сосёт его. Я, незаметно взяв со стола наручники, завёл руки девушки за спину. Я пытался поцеловать её взасос, но многочисленные колечки и то большое кольцо, превратили мой поцелуй в лизание губ. С руками за спиной Вики я справился лучше. Когда щёлкнули наручники, связавшие ей сзади руки, она отпрянула от меня, взглянув изучающим взглядом. Я взял в руки плётку. 
	- На колени, - стараясь быть, как можно грознее прошипел я, - На колени сука! 
	Вика, уже пугаясь, смотрела на меня. Она, медленно приседая, стала опускаться. Во мне проснулось звериное желание крови, и я сильно размахнувшись, влепил пощёчину по нежной щеке девушки, которая тот час же побагровела. Девушка уже стояла на коленях когда я, высоко замахнувшись, стеганул по её спинке плёткой. На спине проявились красные следы плети. 
	- Соси шлюха, - я вставил рукоятку плети глубоко в её горло, и она принялась сосать её задыхаясь. - А теперь целуй ноги. - Помотав её головой, держась за глубоко вставленную в рот рукоятку, я высунул плеть из её горла, дав ей тем самым возможность наклонясь поцеловать мне стопы. 
	Приподняв одну ногу, я дал Вике поцеловать каждый палец в отдельности, а потом вогнал ей всю ступню в рот. Девушка, кашляя опять начала задыхаться. Её лицо раскраснелось. 
	- Что раскашлялась? Пить захотелось? Тогда попей. 
	
	С этими словами я, взяв свой член рукой, принялся мочиться в широко раскрытый ротик. Струя, задевая колечки и брызгая при этом на лицо Вики, весело журча, ударяясь глубоко в её горло. Повернувшись, я стал ссать на пол. 
	- Слизывай свинья. Слизывай и соси. Чтоб было сухо тварь. 
	А сам поставил ногу на спину девушки и прижимал её, и так уже распластанную по полу и собиравшую губами мою мочу. Когда Вика осушила пол, она поднялась, и, не успев опомниться, получила в рот мой вставший член. Я загнал его глубоко ей в горло, постаравшись пропустить сквозь большое кольцо и закинув за него яйца. Камешки на её языке доставляли мне непередаваемые ощущения. Она искусно сосала, а я, схватив за кольца на её ушках, наяривал на себя. Я принялся бурно кончать ей в ротик, а она, фыркая с наслаждением глотать извергаемую мной сперму. 
	Когда я вытащил член изо рта она, облизав губы, произнесла: 
	- Руки затекли. 
	- Ну и что? 
	- Мне больно. 
	- А не этого ли ты хотела. 
	- Ну не так же. 
	- Терпи. 
	Повернувшись к ней спиной, я раздвинул руками половинки попки, приглашая полизать мне её, что она попыталась сделать. Но опять колечки не дали приблизится кончику её языка к дырке моего ануса. Поняв, что ничего не получится, я, протянул ей взятый со стола фаллоимитатор средних размеров. Она, взяв его с одной стороны зубами, направила головкой прямо мне в очко. Я, поддавшись назад, насадился потной попой на него. Вика принялась, двигая головой, трахать меня этим фаллосом. Мне было приятно, и я дрочил член. Наклонившись, я увидел просящие глаза девушки и решил освободить её. Повернувшись и подняв её за плечи, я расстегнул наручники, сковывавшие её руки. Одновременно я принялся целовать ей щёки и лицо, бурча ей на ушко: 
	- Прости хорошенькая. 
	- Ничего миленький. Всё хорошо. - Вика уже нежилась в моих поцелуях. 
	Она изогнулась, и я уже мог целовать верх её шеи. Опустившись ниже, мои губы нащупали её сосок, и я принялся теребить его языком, чувствуя, как он твердеет. Я проделал тоже самое со второй грудью, вдобавок смачно поцеловав. Кольца и цепочки в моём рту, мешали мне нормально целоваться, но разве сегодня был нормальный вечер? Дыхание Вики участилось и я чувствовал, что она уже готова к большему. 
	Я, взяв на руки девушку, обвившую мою шею руками, аккуратно уложил её на атласную простынь, дав ногам, согнутым в коленях упереться в пол. Я широко раздвинул её ножки, и, дёрнув за узелки по бокам, расстегнул её кожаные трусики. Я и не ожидал увидеть такую прелестную картину. Собранные в комочек и прижатые к лобку многочисленные золотые колечки и цепочки с лёгким звоном упали вниз, повиснув на её гениталиях. Плотно сжатые передние половые губы девушки были пронизаны колечками и серёжками. Словно строчка, они также были прошиты тоненькими цепочками. В щёлку между ними уходило несколько цепочек потолще, заканчивающиеся колечками, сквозь которые можно было продеть палец. За краешки дырочки на попе также были зацеплены две цепочки с колечками на концах. Потянув их можно было раздвинуть колечко ануса. 
	Но я потянул одновременно за четыре цепочки выходящие из щёлки. Бутон её киски медленно раскрываясь и излучая аромат, начал выпускать на волю малые половые губки за которые были зацеплены цепочки. Её лоно полностью раскрылось, и я увидел изумруд необычно крупных размеров, который находился в оправе продетой сквозь кожицу прямо под клитором. Я долго любовался этой картиной, а затем лизнул ей клитор. Вкус её меня возбудил, и я принялся лизать её всё быстрее и быстрее. Вот я уже лихорадочно лижу внутренности влагалища этой необычной девушки. А она, принимая мои ласки, виляет попой по гладкой поверхности атласа, и аккуратно тянет за цепочки, продетые сквозь её соски. 
	
	Глубоко вздохнув и задрожав, Вика кончила мне в рот, выплеснув изрядную порцию сладкой и тягучей жидкости. Она, открыв глаза, улыбалась. Я же тем временем захотел сильно трахаться, и, уперев каблуки её сапог себе в плечи, глубоко вогнал в неё член. Я принялся долбить изо всех сил девушку, держа её за бёдра. А она, также сильно хотела этого, стонала и плавала в волнах нескончаемых оргазмов. Потрахав её минут пять, я перевернул Вику и поставил раком. Я вставил в её попку свой член, пока она тянула за колечки, расширяя свою дырочку. Анальный секс она тоже очень любила, что я понял по тому, как стоны сладострастия доносились из её рта. Одной рукой я держался за ягодицу девушки, а второй трахал себя в попу фаллоимитатором. После прошествия ещё нескольких минут траханья Вики в попку я, уже сильно возбуждённый принялся кончать громко крича. Я залил её внутренности огромным количеством спермы, и, откинувшись на спину, принялся отдыхать тяжело дыша. Вика притянулась ко мне и попыталась лизнуть мне соски. Эти ласки доставили мне блаженное наслаждение. Я обнял её, и мы лежали как два голубка. 
	Вдруг входная дверь распахнулась и в неё вошла моя жена, абсолютно голая и судя по выражению глаз удовлетворённая. Она шла к нам, держа на толстой цепи мужа Вики Павла, также увешанного большим количеством цепочек и колец. Подойдя к нам и увидев Вику, она, прикрыв рукой рот, произнесла: 
	- Ой! Вы тоже?! 
	Как оказалось впоследствии, моя жена также была удивлена видом Павла, но он сделал ей такой хороший секс, что она спешила поделиться своим открытием со мной. 
	- Слушай, я никогда бы не подумала, что это так интересно. Хотя и больно, наверное. Но чем боль отличается от наслаждения? Только отношением к нему, - вслух рассуждала жена. 
	Мы вчетвером уселись и начали дружно обсуждать пирсинг. Вика и Павел доходчиво нам всё объясняли, показывали на примерах, говорили о хороших и плохих сторонах. Они сказали, что всегда будут рады помочь советом, если мы захотим себе сделать, что-либо подобное. Глядя на восторженные глаза жены, слушавшей их, я понял, что скоро её тело проденут какие либо игрушки. 
	Мы вчетвером, обрадовавшись знакомству, погрузились в пучину разврата, выпив для начала шампанского. Мы устроили бурную групповушку, незнающую ограничений, мы потопили комнату в море спермы и воплей. Стоит сказать, что я не только как следует оттрахал жену и Вику, но и вздёрнул в попу Павла, а он дал мне насладиться глотанием его спермы, кончая мне в рот. Мы любовались как нежно и ласково сплетались тела наших девочек, дарящих друг другу лесбийские ласки. Вдоволь накувыркавшись, я вдруг заметил кортик. Поинтересовавшись, зачем он нужен, я принялся наблюдать, как Павел поставил свою супругу раком и сказал, что это для неё высшее наслаждение, только надо делать всё аккуратно. Мы с женой настороженно глядели как Вика, взявшись за колечки цепочек прикреплённых к краешкам дырочки попки, растянула её как можно шире. Павел, взяв кортик за рукоятку, принялся медленно вводить его остриё в образовавшуюся дырку. Когда лезвие полностью скрылось в попке девушки, она издала стон сладострастия. Чуть покрутив лезвием внутри, Павел также аккуратно вытащил его. Он показал нам лезвие. Оно было чистым. 
	
	- Теперь ты, - Павел протянул мне оружие. 
	Я встал, и, подойдя к Вике, присел возле неё. Дырка её попка была всё также растянута. Я дрожащей рукой, принялся вставлять лезвие кортика в эту дырочку, стараясь не задеть острыми гранями её нежнейшей кожи. Руки дрожали, а я весь вспотел. Когда лезвие было уже на три четверти в попке девушки, она ойкнула, и я резким движением вытянул оружие. На его кончике виделась тонкая струйка крови. 
	- Прости меня, - я припал к попке девушки, и, вставив язык глубоко в неё, принялся лизать стенки её кишки. 
	- Ничего страшного. Ты ведь не изрезал её. Ты научишься это делать. - Павел одобрительно смотрел на меня. - Для первого раза очень даже ничего. 
	Мы ушли из клуба рано утром, когда все остальные пары уже видели третьи сны. Договорившись и поцеловавшись на прощанье, мы начали встречаться семьями помимо клуба, не забывая конечно и клубные вечеринки. 
	Через несколько дней, жена весело влетела в дом и прыгнула на меня. Я спросил, что с ней случилось? На что она попросила меня приглядеться. Посмотрев на неё, я обнаружил блестящий камешек в ямочке её носика. 
	- Поздравляю! 
	- Это не всё! 
	Она высунула язычок, и я увидел, как в него с обеих сторон, воткнуты блестящие жемчужинки. Приподняв край топика, она оголила пупок и продемонстрировала серёжку, с красиво играющем на солнце камешком. 
	- А ещё я проколола себе ушки, - показала она на три новые дырочки появившиеся на контуре ушек. - Я себя так классно чувствую. Такие непередаваемые ощущения оттого, что я себе сделала. Пойдём со мной. Я хочу, чтоб у тебя тоже, что-то было. 
	Она стала меня упрашивать, и я, долго сопротивляясь, всё-таки согласился, но с условием, что это будет сделано на невидимых частях тела. Вернулись мы домой, когда под кожицу моего члена был вшит шарик довольно крупного размера и золотое колечко, продетое сквозь уздечку. Попробовав секс с таким оружием, жена с ошалелыми глазами просила меня пойти и быстрее сделать, что-нибудь ещё. Но я больше не поддавался. И теперь моя коллекция дополнилась лишь колечками, продетыми сквозь яички. Жена же продолжает себя совершенствовать до сих пор, правда, всегда советуясь со мной. Она вдела себе колечки в сосочки, и теперь я, взявшись за ними зубами, далеко тяну их, что приводит её в сильное возбуждение. Также она продела сквозь малые половые губки и клиторочек по колечку, которое можно надеть на палец, и теперь во время куннилингуса, она, просунув в колечки на губках указательный и средний пальчики и широко раздвинув их, позволяет мне, не отвлекаясь на мелочи тщательно вылизывать её киску. А в клиторное колечко она продевает большой пальчик, и, дёргая им, возбуждает клиторок. Она просит меня вставить ещё одно колечко в попку, но я пока не разрешаю. 