	Категория: Наблюдатели, Студенты
	Автор: Ишачочек
	Название: Недоразумение
	
	
	Я знал Лену еще со школы. Мне она очень сильно всегда нравилась, еще бы, блондинка, спортивного телосложения, большая грудь, ростом 165см. Но встречаться мы начали только на первом курсе. Первые поцелуи, походы в кино, признания взаимной любви. Немного странно, но сначала мы доводили друг друга до оргазма оральными ласками. Потом был бзик, что с девственностью она расстанется после свадьбы. Но летом после первого курса, она стала женщиной со мной. Я очень старался, и ей понравилось. Про себя уже и не говорю, но если правда то и минет, который она уже полгода мне делала, приносил не меньше удовольствия. А вскоре мы поехали в студенческий лагерь, где и произошло это "недоразумение". 
	Любимая девушка, Солнце, море, вино, танцы вечером, секс украдкой от одногруппников. Все проходило просто прекрасно. Однажды мы решили сделать шашлык, сходили в город купили баранину, но к шашлыку необходимо иметь выпивку и мы с пацанами пошли в деревню за вином. Наши девчонки и моя Лена остались в лагере. Шли мы реально долго, и стемнело. А тут еще и 20 литров домашнего вина, которое мы не сильно, но попивали. Наконец мы услышали шум дискотеки. Я уже хотел увидеть Лену, как мы встретили двух наших девчонок, с ними шел парень, который, заметив нас, тут же ретировался. Я спросил у них про Лену, но ничего внятного не услышал. Прибавив ходу, я почти выбежал на танцплощадку, Лены не было, я испугался и побежал к столовой, ее не было! Я рысью забежал к нам к комплекс ее и там не было. Я выбежал с другой стороны и случайно повернул голову в сторону горы. Мне показалось: Нет надо проверить. Я знал, что там была сложена стопка дров. Я очень тихо приблизился туда. 
	Лена сидела на дровах, склонив голову, а рядом с ней на корточках сидел незнакомый мне парень. Она была одета в костюм из шортов и блузки, а его руки лежали на коленях моей Леночки. Причем не просто лежали, а ласкали их. 
	Парень говорил, причем ничего нового не было: она красива как богиня, он только увидел ее и все тут же влюбился и тому подобное. Слова не действовали на мою девушку, и тогда парень перешел к делу. Он поднялся и стал расстегивать ей кофту, с лифчиком он поступил цинично, просто задрав его вверх. Вид ее красивой большой груди возбудил его и он стал лапать ее, несколько раз поцеловав ей соски. Он ловко спустил штаны и я увидел его большой член. Он отбросил волосы Елены и притянул ее голову к своему члену, водил членом ей по губам, но как он не старался, Лена рот не открыла, впрочем, как и глаза. Тогда он взял и просто пальцами открыл его. Я увидел, как головка его члена исчезла у нее во рту. Но сосать она его не смогла, и он быстро поменял позу. Он поднял ее, ее "штормило" жутким образом, она ели стояла. Не давая ей упасть, он повернул ее к себе спиной, и обхватил ее грудь руками. Одним движением он загнул ее на бревна, другим спустил шорты и трусики. По-хозяйски похлопал ее по ягодицам. Одной рукой придерживая ее, чтобы она не упала, другой достал из верхнего кармана майки презерватив, и натянул его на член. Еще одно движение, оп и он внутри. Он так сладко застонал и начал двигать тазом. Крепко держа ее за бедра, он трахал ее. Были слышны шлепки тазом по ее ягодицам. Его член раз за разом исчезал в ее узенькой дырочке. Наконец он ускорился, затем застонал и выгнулся дугой. Оторвавшись, он снял презик, натянул вверх трусики и шорты и цинично вытер свой член об них. Помяв ей грудь и поцеловав ей соски, он натянул на Лену лифчик и усадил ее на землю рядом с бревнами. Еще раз осмотрев ее, он повернулся и почти бегом побежал в лагерь. Теперь вышел я. Все-таки за нее отвечал я, как обещал ее родителям, я поднял ее на руки, и отнес от этого места. Нашел самую дальнюю скамейку. И усадил Лену на нее. Все увиденное так возбудило меня что я спустил ей трусы и шорты и засадил член в ее еще влажную киску. И тут я увидел, что Лена открыла глаза и застонала от неги, потянувшись ко мне: 