	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: Слава Пушкин
	Название: Отдых на острове
	
	
	- Ты знаешь, я уже давно хочу потрахаться с негром. Говорят, что у них большие члены. 
	Сидя на раскладных креслах и попивая со мной свежевыжатый сок, жена мечтательно глядела на тёмнокожего парня чистящего бассейн, снятой нами виллы на берегу острова находящегося в Карибском бассейне. Она недавно купила себе цветастый открытый купальник с трусиками-стрингами и лифчиком едва прикрывающем соски её грудей. В свои 40 лет можно было бы выбрать, что-нибудь скромнее, но мы считали себя осень сексуально раскованной парой и разрешали друг другу всё, лишь бы возбуждать сексуальное желание. К тому же фигура моей жены была просто идеальной, и никто ни когда не угадывал её истинного возраста считая, что я женат на девчонке. Мы также позволяли себе частые смены партнёров, которые участвовали в нашем сексе, превращая его в групповые оргии. Мы оба считали наслаждение супруга главным, и никогда не ревновали друг друга, даже в тех случаях, когда второй был лишь наблюдателем совокупления его половинки с одним или несколькими особами противоположного пола. Жена сама совращала своих подруг и затем подставляла их под меня. Я же отвечая ей любовью, приводил в дом друзей, вместе с которыми оттрахивал свою девочку во все дырки одновременно. 
	- А в чём загвоздка? - посмотрел на неё я. И уже громко крикнув: - Эй, парень, иди сюда. 
	Заметив, как парень отложил свою работу и робко направился в нашу сторону, я увидел благодарный взгляд жены. Она, погладив меня по коленке ниже шорт, шёпотом произнесла: "- Спасибо". 
	- Зачем звали, сэр? - на ломанном английском, спросил ладно сложенный парень. 
	- Я хочу, что бы ты как следует ублажил мою жёнушку. - Сказал я и протянул двадцатидолларовую бумажку. 
	- Огромное спасибо сэр. Она останется довольной, - спрятав в штанах деньги и приседая, парень коснулся своими огромными губами коленки жены. 
	А она, удобно устроившись, принимала его поцелуи, всё ниже и ниже опускающиеся к стопам. Негр расстегнул и снял с её ног босоножки на высокой платформе, и, взяв стопу своими крепкими ладонями, принялся мять их. Моя жена любила такой массаж и уже млела от крепких и нежных рук парня. Помассировав ей одну стопу, он принялся за другую, а когда и вторая была хорошо разогрета, принялся целовать её. Он проникал языком между пальчиков, тщательно вылизывая это пространство, обсасывая каждый в отдельности. Остановившись отдельно на большом пальце, он долго сосал его, и жена уже горела от нахлынувшего на неё желания. Она, отодвинув верхнюю резинку плавок, проникла ладонью под треугольник ткани, и, погладив лобок, уже начала закатив глаза, тереть себе клитор. 
	Негр, заметив это, развязал узелки её трусиков и стянул плавки. Перед ним блестел выделениями розовый цветок любви, окаймлённый со всех сторон кучерявыми волосками. Я любил, когда волосни на лобке было много, и запрещал жене сбривать их, разрешая лишь подбривать те участки, которые могли виднеться из трусиков. Немного посмотрев на писю жены, парень наклонился, и, прильнув ней губами, смачно поцеловал внешние половые губки жены, одновременно раздвигая их языком. Она, сильно постанывая, сосала вставленный мною ей в рот палец и гладила себя руками по животику и грудям. А негр тем временем уже глубоко проник языком во влагалище, и, двигая им вверх и вниз, ласкал его внутренности и слизывал соки, выделяемые женой. Он брал губами малые половые губки и оттягивал их. Затем парень, поглотив своим большими губами клитор жены, принялся жадно посасывать его и одновременно лизать языком. От умелых ласк молодого негра, жена пришла в неописуемый восторг, и сильно возбудившись, принялась кончать, сильно стонав и выплеснув в рот парню свои сладковатые выделения. 
	Жена посмотрела на негра томным взглядом, в котором угадывалось удовлетворение. Она присела на кресле, не вставая, поцеловала пару раз парня в губы и показала ему жестом, чтоб он встал и снял штаны. Когда парень, скинувший штаны и трусы разогнулся, я чуть было сам не присвистнул от удивления. Представляете, что подумала моя жена, когда увидела перед своим лицом огромный член тёмно коричневого цвета имевший в длину сантиметров 35, а в диаметре сантиметров 7. Он болтался из стороны в сторону и уже был залуплен. Хотя это орудие ещё не отвердело, как следует, оно, уже возбудившись, стояло. 
	
	Жена протянула к нему руки, и, взяв его обоими, притянула к себе. Парень повиновался. Жена принялась дрочить его руками и лизать гладкую поверхность головки. Она засунула этого монстра себе в ротик и жадно сосала. Я, глядя на происходящее, сам сильно возбудился и мой член уже вздыбил мне шорты. А негр, упёршись руками в пояс, медленно покачивал бёдрами, пытаясь засунуть головку как можно глубже. Но ему это не удавалось, из-за огромных размеров его детородного органа. 
	Из дома вышла кухарка. Ею была здесь довольно крупная мулатка, лет 28. Она остановилась рядом со мной и с интересом глядела на происходящее. Я, протянув руку и нежно схватив её за попку, приблизил к себе. Она была одета в юбку до колена и футболку. Я, взяв девушку одной рукой за колено, второй залез ей под юбку. Погладив немного её бёдра и булочки, я приставил руку к промежности и с радость обнаружил, что на ней не было трусиков. Она уже чуть увлажнилась, и стояла, не двигаясь, переводя взгляд то на мою жену, сосущую член, то на меня. Я же тем временем ласкал ей половые губки и клитор. Мулатка, чуть раздвинув ножки, дала моей ладони больший простор. А я тем временем уже вовсю орудовал в её огромном влагалище. Вставив глубоко в её киску средний и указательные пальцы, ласкал одновременно большим её твёрдый и большой клитор. 
	Девушка сильно намокла, а я, высунув руку из неё, всунул мокрые пальцы себе в рот и облизывал их, наслаждаясь вкусом покрывших их выделений. Я задрал юбку и увидел, что у неё также был волосатый, аккуратно выбритый лобок, а также большая пися. Обрадовавшись, я опять вставил ладонь в неё, но теперь уже в него вошли четыре пальца, а большим, я продолжил ласкать клитор. Девушка, схватив себя за груди, принялась массировать их. Она, закинув голову и закатив глаза, стонала. Я немножко вытащил ладонь, и, отведя мизинец, упёр его в анус. Он легко проник туда. Тогда я добавил к нему безымянный палец и принялся трахать её в обе дырочки ладонью, не забывая теребить клитор. 
	А моя жена и негр тем временем уже пытались трахаться. Как следует, возбудив его достоинство, она приказала ему лечь, а сама, встав над ним, приставив к своим половым губкам его огромную головку, пыталась потихоньку насадиться на него, сгибая ноги. Когда головка проникла во влагалище, жена ухнула. Стиснув зубы, она продолжила насаживаться на огромный член. К его толщине она может и могла привыкнуть, так как примерно такой толщины был член одного из моих сотрудников, с которым мы иногда трахали её, но длина была просто огромной. Вогнав член себе почти на две трети, ей казалось, что животик её распирает, как будто она беременна. Ей казалось, что она вот-вот разорвётся, что головка этого огромного копья упёрлась в лёгкие и, что, чуть-чуть нажав, она проскользнёт по горлу и выйдет изо рта. Эти мысли захватили жену и она, опёршись руками в грудь негра, продолжила приседать. Её дыхание остановилось, её обезумевшие глаза бешено вращались в орбитах. Парень тоже понимал, что творится с моей женой, и, положив руки ей на бёдра, аккуратно надавливая, насаживал на себя. 
	А моя мулатка уже совсем обезумела. Она в такт движениям моей руки сама стала насаживаться на ладонь. Остановившись, она громко вздохнула, и по лихорадочным сокращениям влагалища я понял, что она кончает. 
	
	После того, как она кончила, я вытащил руку из неё. Она присев на корточки, принялась слизывать свои выделения с моих пальцев, а затем, привстав, быстро скинула с себя юбку и футболку, оставшись при этом совершенно голой. Она села и быстро стянула с меня шорты и плавки, освободив из заточения мой вставший член. Девушка, заглотав член полностью и лаская яйца, принялась быстро работать ртом, поднимая и опуская голову. Минет она, делала очень искусно и, я, наслаждаясь им, поглаживал кучерявую шевелюру её волос на голове. Затем я опустил руку и принялся мять её большую и мягкую грудь. Оргазм не заставил себя ждать, и я начал испускать в ротик мулатки бурные струи спермы, которые она собирала в полость рта, и затем, выпустив на ствол члена, яйца и свою руку принялась слизывать. Моему восторгу не было предела. Я, погладив девушке бедро, и взяв её за нижнюю челюсть, приблизил её губы к себе. Поцеловав мулатку во влажные губы, я сказал, чтоб она присоединялась к моей жене и негру, сев ему на лицо, что она радостно и сделала. 
	Моя жена, уже полностью поглотив своим влагалищем и маткой огромный член негра, сидела на нём, не шелохнувшись, привыкая к новым ощущениям. Она уже тяжело дышала. Её голова с закрытыми глазами, покачивалась непроизвольно из стороны в сторону. Я понимал, что ей приятно и необычно. Негр державший её за бёдра попытался приподнять её. 
	- Ай! - произнесла жена, чуть приоткрыв рот, потом чуть погодя, - Продолжай. Только аккуратно. Не спеши. Мне очень хорошо. 
	Негр начал очень медленные и несильные движения тазом, продвигая своего монстра в лоно жены. В этот момент ему на голову лицом к моей жене села мулатка. Она, глядя, как наслаждается моя жена, принялась массировать свои груди. А негр усиленно заработал языком, что было ясно по расплывшемуся в улыбке лицу девушки. Она наклонилась, прикоснувшись к губам моей жены, и они принялись страстно целоваться. Они сосались, игрались язычками. Девушка, развязав и откинув в сторону лифчик купальника моей жены, наклонилась сильнее, и принялась лизать и сосать соски маленьких грудей жены. 
	Я, сидя заворожено глядел на эту картину, и у меня опять проснулось желание. Скинув с себя рубашку, я принялся дрочить член. Но он не вставал. Тогда я поднялся с кресла, и, подойдя к совокупляющимся, стал у голов женщин. Они, сразу поняв, что мне нужно принялись дружно облизывать моё достоинство. Их язычки весело, дружно и тщательно вылизывали каждый миллиметр члена. Они вдвоём, всосав каждая по яйцу, принялись лизать и обсасывать их, не вынимая из ротиков. Это было райской наслаждение. Когда они освободили мои яйца, я принялся вгонять член в их ротики. Пару раз, сунув жене, затем мулатке, потом опять жене, и опять мулатке я веселился. 
	А негр, тем временем настойчиво работал под девочками. Он был старателен и искусен, судя по тому, как они возбудились. Моя жена уже сама привставала, прыгая на его члене. Правда амплитуда была пока не большой, но чувствовалось, что ей очень хорошо. А кухарка и вовсе визжала от наслаждения как свинка. Я встал межу лицами девчонок так, чтоб жена могла сосать мне член, а кухарка лизать попу. Когда они начали это делать, я испытал сказочные ощущения. 
	Негр, вставив свой крупный палец в попку жены, трахал её уже в две дырочки. Девчонки как следует обсосали мой член и вылизали попу. Я встал сзади мулатки, и вонзил между раздвинутых ею половинок попы член, принявшись им трахать её, одновременно наслаждаясь тем, как мои яйца тёрлись о лицо негра. Девушка, повернувшись ко мне, посылала воздушные поцелуи в знак одобрения. А жена, издавая крики "А-А" уже двигалась на половине длины члена негра, и, зная её реакцию, я понимал, что она уже испытывала продолжительный оргазм. Уже сильно возбуждённым, я захотел кончить, и, вытащив член из попки мулатки, вставил в его рот негру и спустил. Он здорово сосал. Проглотив всю сперму, парень облизал головку. 
	
	После того, как я кончил, негр приподнял со своего рта кухарку, и, обращаясь к моей уже немного уставшей жене, спросил: 
	- Давай теперь в попку? 
	- Не, я в попку боюсь, - с глазами наполнившимися страхом, произнесла она. 
	- Я хочу, - быстро сообразила мулатка. 
	Девочки поменялись местами. Теперь жена села на лицо негру, а девушка спиной к моей жене, принялась со стонами наслаждения, поглощать попой огромный член негра. Она довольно легко приняла его на всю длину, видать островные парни часто устраивали ей такие игры. Чуть передохнув, она принялась, двигая тазом и набирая амплитуду, сама трахать свою попу. Негр лишь помогал ей, поддерживая за ягодицы. Жена, проникнув под руку девушки, лизала сосок её груди, а я, поцеловав немного спинку и попку жены, обошёл трахающихся, и лёг животом вниз, между раздвинутых ног негра и мулатки. Я с очень близкого расстояния хотел рассмотреть, как трудится его член в попке девушки. Отрывшийся предо мной вид и звуки хлюпающего влагалища, заставили меня, возбудится снова, почувствовав, как, мой вставший член упёрся в траву. Я принялся лизать негру большие яйца. Затем я понял голову, и, стараясь двигаться в такт любовникам, обхватил губами длинный клитор мулатки, далеко вылезший из обхватываемой его кожицы, и сильно отвердевший. Я принялся сильно сосать его. 
	Мои старания не были напрасными, по тому, что мулатка громко крича и трясясь в оргазме, кончила. Между половых губок выступила вязкая жидкость, которую я с наслаждением слизал. Сильно сдавив попкой, член негра, девушка довела его до оргазма, и он кончил. Струя была такой силы, что девушку чуть подбросило. Я чуть поелозил, трясь головкой члена о траву и быстро вскочив, и встав над всеми, засунул член в рот жене, а яйца протолкнул в рот мулатки. Быстро кончив и спустив в рот жене, я вытащил член, и пошлёпал им по лицам девчонок, забрызгивая их остатками спермы. 
	Я помог кухарке встать, поднимая её за руки. А она, поднявшись, обняла меня за плечи и крепко поцеловала. Целуясь с ней, я положил одну руку ей на талию, а вторую на попку. Чуть опустившись рукой, мне захотелось проникнуть в её дырочку и, засунув туда палец, обнаружил, что там было очень мокро. Поняв, что это было сперма негра, я, резко развернув девушку, присел и посмотрел на её попку. Она также была сильно волосатой. Разведя руками ягодицы, и вставив оба указательных пальца в дырку, я раздвинул её. Оттуда медленно потекла густая жидкость. Смешавшись с говном девушки, она имела чуть желтоватый оттенок и интересный запах. Мне захотелось слизать эту жидкость и, углубившись носом в кудряшки попки, я принялся глотать текущую по моему языку в рот сперму. Девушка фыркала и слегка покачивала попкой от удовольствия. 
	
	Жена, обессиленная от секса, не слазя с лица негра, легла на него и отдыхала лёжа на его волосатом лобке. Он же взяв обмякший член, похожий более на толстый и гибкий шланг, подвинул его к её лицу, предлагая лизать. Она полизала его и яйца. 
	Вылизав и сглотнув всю вытекшую из попки девушки сперму, я засунул к ней в дырку язык и поигрался им внутри её попки. Затем, встав и смачно шлёпнув по заднице кухарку, послал её заниматься своим делом, что она и выполнила весело улыбаясь. А жена, встав с негра и повиснув на мне, обвивая шею руками, поцеловала меня в щёку, прошептала на ухо: 
	- Спасибо любимый! 
	Хотя при чём тут я, когда удовлетворял её негр? 
	Отодвинув висящую на мне жену чуть в сторону, и взявшись за болтающийся член, я принялся мочиться сначала на грудь, а потом в лицо обезумевшему негру. Поняв, что уже поздно что-либо делать, он продолжил лежать на траве, а жена, расхохотавшись, произнесла: 
	- Вот здорово! Ты такой выдумщик: 
	
	Жена, обессиленная от секса, не слазя с лица негра, легла на него и отдыхала лёжа на его волосатом лобке. Он же взяв обмякший член, похожий более на толстый и гибкий шланг, подвинул его к её лицу, предлагая лизать. Она полизала его и яйца. 
	Вылизав и сглотнув всю вытекшую из попки девушки сперму, я засунул к ней в дырку язык и поигрался им внутри её попки. Затем, встав и смачно шлёпнув по заднице кухарку, послал её заниматься своим делом, что она и выполнила весело улыбаясь. А жена, встав с негра и повиснув на мне, обвивая шею руками, поцеловала меня в щёку, прошептала на ухо: 
	- Спасибо любимый! 
	Хотя при чём тут я, когда удовлетворял её негр? 
	Отодвинув висящую на мне жену чуть в сторону, и взявшись за болтающийся член, я принялся мочиться сначала на грудь, а потом в лицо обезумевшему негру. Поняв, что уже поздно что-либо делать, он продолжил лежать на траве, а жена, расхохотавшись, произнесла: 
	- Вот здорово! Ты такой выдумщик: 